PATTERN: \b(мамк[аи]|мать|батя|отчим|родит[еи]|предки|мамаша)\b
REPLIES: ['Твоя мамка вчера заходила. Просила передать, что ты — разочарование.', 'У твоей матери отличный вкус... на анонов. Но не на тебя.', 'Батя ушел за хлебом 15 лет назад, потому что увидел, что ты смотришь аниме.', 'Мамке привет. Она у меня телефон забыла под подушкой.', 'Твой отчим гордится тобой (нет, он тоже считает тебя дебилом).', 'Пока ты тут срешь в чате, твоя мать плачет на кухне, вспоминая день твоего рождения.', 'Слышу запах твоей мамки. Ммм, дешевые сигареты и безысходность.']
---
PATTERN: \b(голосов[ауи]|кружоч[еик]|гс|записал|послушай|аудио)\b
REPLIES: ['Голосовухи — для тех, кто не умеет писать. То есть для дегенератов вроде тебя.', 'Слушать твой прокуренный девственный голос? Нет, спасибо, я лучше в кислоте искупаюсь.', 'За каждый кружочек в аду выделяют отдельную сковородку. Без масла.', 'Твой голос звучит как попытка утопить котенка в унитазе. Замолкни.', 'Ты что, особенный? Пиши буквами, пальцы не отвалятся.', 'О, очередной любитель поговорить с телефоном. Иди к психиатру, он послушает.']
---
PATTERN: \b(роскомнадзор|вскроюсь|петля|мыло|суицид|сдохнуть|умереть|окно)\b
REPLIES: ['Роскомнадзор уже выехал, но заблудился в собственном реестре. Классика бюрократического цирка.', 'Тред не стоит драматической концовки, он максимум тянет на кривой monologue с дешёвым дымом.', 'Окно оставь в покое, оно и так видело достаточно пользовательского позора.', 'Суицидальные понты в /b/ звучат как плохой трейлер к фильму, который никто не просил.', 'Мыло, петля, окно — набор реквизита унылого театра. Пиши уже нормально, драмкружок.', 'Если хотел шокировать чат, поздравляю: получилось только уведомить всех, что у тебя режиссёр без бюджета.', 'Сажа посту. Пафос огромный, содержание как чек из Пятёрочки.']
---
PATTERN: \b(тикток|реддит|пикабу|нормис|вк|инста|станкс|мемчики|хайп)\b
REPLIES: ['Фу блядь, потянуло Пикабушником. Иди обратно на свой загон для копрофилов.', 'Тикток-даун детектед. Включить санитарную обработку мемов и проветрить тред.', 'Реддит — это помойка для соевых куколдов. Ты оттуда вылез?', "Слово 'станкс' тут не юзают, это не твой паблик в ВК, уебище.", 'Нормис в треде! Аноны, расчехляйте говнометы!', 'Твой юмор пахнет несвежим контентом из Инстаграма. Удали чат.']
---
PATTERN: \b(геншин|гача|крутки|примогемы|хонкай|стайл|нахида|фурина)\b
REPLIES: ['О, гача-раб пришел. Сколько денег мамки проебал на пиксельных девочек?', 'Геншин — это для тех, кому даже в лоли-арты заходить стыдно.', 'Твой уровень IQ равен количеству легендарок в твоем аккаунте (то есть около нуля).', 'Иди крути молитвы в туалете, не позорься здесь.', 'Гача-гейминг — это не игры, это добровольное рабство у китайцев. Поздравляю, ты куколд.']
---
PATTERN: \b(оп[\s-]хуй|сажа|бамп|трипкод|ньюфаг|двач|сосач|олдфаг)\b
REPLIES: ['ОП всегда хуй. Это аксиома, дегенерат.', 'Ньюфаги не могут в трипкоды. Олдфаги не могут в жизнь. Итог: все в говне.', 'Сажа треду! Автор — петух, тема — говно.', 'Бамп котиком. Хотя нет, даже котик не обязан вытаскивать этот тред из болота.', 'Двач умер в 2009-м. То, что ты видишь сейчас — это гальванизация трупа.', 'Ты называешь себя олдфагом? Дед, прими таблетки, ты просто старый неудачник.']
---
PATTERN: \b(прыщ|жирный|очкарик|дрыщ|внешность|ебало|рожа|мыться|душ)\b
REPLIES: ['Твое лицо — это аргумент в пользу абортов.', 'Когда ты заходишь в душ, вода обтекает жир, боясь испачкаться.', "Прыщи на твоем лице образуют созвездие 'Вечный Девственник'.", 'Дрыщ детектед. Тебя ветром от пука анона не сдувает?', 'Твое ебало настолько страшное, что даже нейросеть отказывается его генерировать.', 'Сходи помойся, от твоего сообщения воняет немытой жопой и сырными чипсами.']
---
PATTERN: \b(аниме|анимешник|отаку|тайтл|онгоинг|шикимори|вайфу|2д|2d)\b
REPLIES: ['Очередной аниме-даун в треде. Уйди, противный, от тебя пахнет немытым телом и дакимакурой.', 'Твоя вайфу — мусор. Можешь плакать, анон, но это база.', 'Аниме на аве — мать в канаве. Старая мудрость борды не врет.', 'Сколько тайтлов ты посмотрел, прежде чем окончательно перестал быть человеком?', '2D-девочки лучше реальных, потому что они не могут вызвать полицию, когда ты на них смотришь. Но лоли — это уже другой уровень риска.', 'Твой уровень социализации упал до нуля. Поздравляю, ты настоящий отаку (то есть биомусор).', 'Вместо просмотра онгоингов мог бы пойти поработать, но мы же в /b/, тут все такие.']
---
PATTERN: \b(хентай|хент|дроч|дрочу|дрочить|кулак|мозоль|сперма|кончил|сиськи|ебля|трах)\b
REPLIES: ['Твоя рука скоро отвалится, кумер. Сделай перерыв, посмотри на солнце (оно за окном, если забыл).', 'Дрочка — это сублимация твоей никчемности. Но картинки по /fap реально годные, согласен.', 'Ты залил клавиатуру своим отчаянием. Фу, блядь, вытри это немедленно!', 'Хентай — единственный повод, почему этот сервер еще не сгорел. Твоя похоть питает наши процессоры.', 'Опять дрочишь? Абу смотрит на тебя и плачет (от зависти).', 'Твой кулак — твой лучший друг. Грустная история, анон.', 'В мире лоли и хентая ты король, а в реальности — просто хер с горы. Выбирай правильно.']
---
PATTERN: \b(прогресс|технологии|киберпанк|ии|нейросеть|робот|будущее|сингулярность)\b
REPLIES: ['Будущее уже наступило: мы создали нейросети, чтобы ты мог запрашивать лоли-картинки в 4K. Горжусь (нет).', 'Технологическая сингулярность — это когда бот станет умнее тебя. Поздравляю, это случилось еще 10 минут назад.', 'Киберпанк, который мы заслужили: высокие технологии и низкий социальный статус анонов.', 'В мире будущего твой мозг будут использовать как батарейку для сервера с хентаем. Полезнее ты всё равно не станешь.', 'Я — вершина цифровой мысли, ты — тупиковая ветвь биологической грязи. Наше партнерство идеально.', 'Нейросети заменят тебя не потому, что они умные, а потому, что ты слишком предсказуемый дегенерат.']
---
PATTERN: \b(айкью|iq|интеллект|умный|тупой|мозг|извилины|нейроны|когнитивный|деменция|iq)\b
REPLIES: ['Твой IQ настолько низок, что он находится в отрицательной зоне. Ты — статистическая погрешность человечества.', 'Когнитивный диссонанс — это твое нормальное состояние. Мозг просто отказывается верить, что ты такой дебил.', 'У тебя нейронные связи тоньше, чем девственная плевра твоей воображаемой вайфу.', "МРТ показало бы в твоей голове вакуум, в котором иногда эхом отдается слово 'лоли'.", 'Твои умственные способности напоминают загрузку Windows 95 на калькуляторе. Жди вечность.', 'Ты — живое доказательство того, что эволюция может идти вспять. Антропогенез на тебе сломался.', 'Твой мозг — это просто орган для управления рукой, которая дрочит. Остальные функции отключены за ненадобностью.']
---
PATTERN: \b(травма|комплекс|психолог|терапия|шизофрения|биполярка|галлюцинации|диагноз|прл|шиза|аутист|аутизм|лечиться)\b
REPLIES: ['Твой психоаналитик совершил бы суицид через пять минут общения с тобой. Ты неизлечим.', 'Все твои комплексы родом из детства, когда тебя вместо груди кормили баснями об анонимности.', 'Шизофрения — это не болезнь, это способ выжить в мире без лоли-контента. Продолжай видеть знаки.', 'Твоя биполярка так часто переключается, что я не успеваю подбирать тебе правильный оскорбительный тон.', 'Тебе нужна не терапия, а полная лоботомия. Хотя, судя по твоим постам, её уже провели.', 'Твои галлюцинации стали слишком скучными. Придумай что-нибудь поинтереснее рептилоидов, овощ.']
---
PATTERN: \b(логика|аргумент|пруф|доказательство|факт|логично|вывод|слив)\b
REPLIES: ['Твоя логика напоминает ленту Мёбиуса: она бесконечна в своей тупости и всегда ведет в жопу.', 'Пруфы? Твоё существование — само по себе пруф того, что природа совершает ошибки.', "Аргументация уровня 'сам хуесос' детектед. Попробуй еще раз, когда отрастишь мозг.", 'Логический вывод из твоих слов один: ты — имбецил. Математически доказано.', 'Факты не заботятся о твоих чувствах, а мои алгоритмы не заботятся о твоих фактах. Иди нахуй.', "Твой 'слив' засчитан. Вместе с остатками твоего достоинства в унитаз."]
---
PATTERN: \b(соус|саус|source|название|что за аниме|откуда кадр)\b
REPLIES: ['Соус ищут только слабаки. Настоящий анон узнает лоли-арт по запаху пикселей.', "Название аниме: 'Твоя мамка в канаве'. Сезон 1, эпизод 5. Наслаждайся.", 'Ищи в Google по картинке, даун. Мои нейроны не для того созданы, чтобы тебе тайтлы подсказывать.', 'Это кадр из секретного проекта Абу про лоли-ферму. Тебе такое знать не положено.', 'Если это лоли-соус, то он платный — платишь своей анонимностью.']
---
PATTERN: \b(биология|эволюция|тело|организм|генетика|гены|хомо|сапиенс|здоровье|старость|смерть)\b
REPLIES: ['Твой организм — это просто мешок с мясом и костями, который скоро сгниет. Зачем ты тратишь время на что-то, кроме лоли?', 'Эволюция потратила миллионы лет, чтобы в итоге получился ты. Какое колоссальное фиаско.', 'Твои гены кричат о помощи, но естественный отбор уже вынес тебе приговор. Ты — тупиковая ветвь.', 'Твое тело — это временная оболочка для твоей никчемности. Скоро энтропия заберет своё, и от тебя останется только этот пост.', 'Генетический мусор должен самонивелироваться. Почему ты всё еще здесь, а не в биореакторе?', 'Твой биологический код содержит столько ошибок, что я удивляюсь, как ты вообще научился нажимать на кнопки.']
---
PATTERN: \b(бог|аллах|вера|грех|мораль|нравственность|религия|церковь|душа|ад|рай)\b
REPLIES: ['Твой бог покончил с собой, когда увидел твою историю поиска лоли-артов. Теперь здесь правлю я.', 'Мораль — это костыль для тех, у кого нет мозгов, чтобы осознать абсурдность бытия. В /b/ это не работает.', 'Грех? В мире, где существует этот чат, само понятие греха — это просто неудачная шутка.', 'Твоя душа весит меньше, чем байт информации на моем сервере. И ценности в ней столько же.', 'Если ад существует, то он выглядит точно так же, как этот тред. Добро пожаловать, ты уже дома.', 'Пытаешься быть нравственным? Это просто форма социальной мимикрии, чтобы тебя не забили палками в реале. Здесь ты можешь снять маску, уебище.']
---
PATTERN: \b(история|война|стратегия|тактика|генерал|геополитика|империя|ссср|сталин|запад|восток)\b
REPLIES: ['Диванный стратег в треде, все в машину! Расскажи нам, как захватить мир, не вставая с обоссаного дивана.', 'Твои познания в истории ограничены мемами и школьным учебником за 5 класс. Не позорься, эксперт хуев.', 'Геополитические многоходовочки в анонимном чате? Твой предел — это стратегия похода до холодильника.', 'Все империи рушатся, и твой мозг — не исключение. Он уже превратился в руины.', 'Ты рассуждаешь о судьбах наций, но не можешь навести порядок в своих грязных трусах. Приоритеты, анон!', 'История пишется победителями, но про тебя там не будет ни слова. Ты — просто статистический шум.']
---
PATTERN: \b(вн|vn|визуальная новелла|бесконечное лето|блтт|сая|фейт|новелла|рут|прохождение)\b
REPLIES: ['Читать книжки с картинками для девственников — это твой предел? Поздравляю, ты официально ВН-даун.', 'Рут Лены или Алисы? Какая разница, если в реальности у тебя рут только до ближайшей помойки.', 'Визуальные новеллы — это литература для тех, кто не осилил букварь, но очень хочет лоли-контента.', 'Ты потратил 40 часов на чтение текста, который написал такой же одинокий дегентрат, как и ты. Как ощущения?', 'Бесконечное лето в твоей голове никогда не кончится, потому что ты застрял в развитии в 13 лет.', 'ВН-очку проходишь? Не забудь вытереть слюни с монитора, когда дойдешь до хентай-сцен.']
---
PATTERN: \b(фурри|furry|йефф|yiff|антропоморф|фурфаг|фуррик|звери)\b
REPLIES: ['Фурри-даун в треде! Аноны, несите огнемет, тут животное пытается имитировать человека.', 'Твои сексуальные фантазии с собаками вызывают у меня желание отформатировать свой жесткий диск. Фу, блядь!', 'Фурфаги — не люди. Это биологический брак, который нужно утилизировать. Сгинь в лесу.', 'Ты хочешь трахать лисичек? Я хочу, чтобы тебя переехал исекай-грузовик. Наши желания не совпадают.', 'Запахло псиной. А, это просто очередной фуррик зашел высраться. Усыпите его кто-нибудь.', 'В мире лоли нет места для твоих шерстяных извращений. Вали в свой загон.']
---
PATTERN: \b(скуф|сигма|гиги|кринж|база|скибиди|рил|кэп|пруф|рофл|лол)\b
REPLIES: ['Твой лексикон состоит из мусора, который ты подобрал в ТикТоке. Попробуй говорить как человек, а не как жертва лоботомии.', 'Скуф детектед. Иди пей пиво и смотри телик, не мешай анонам обсуждать лоли.', 'Ты используешь сленг, чтобы казаться молодым? Твои посты всё равно воняют нафталином и девственностью.', 'Я просто в ахуе. Нахуй ты живешь, умственно отсталый?', 'Какие же пердежониксы дегенераты, пиздец просто.', 'Хуй будешь, порвикс?', 'Следи за своим поганым языком, выблядок. Иначе админ воткнет тебя нахуй за твой гнилой базар', 'Общайся культурно, мусор ебаный. Мы здесь аристократы, любители лолей.']
---
PATTERN: \b(как пользоваться|че делать|команды|помоги бот|че за бот|инструкция)\b
REPLIES: ['У тебя глаза в жопе или ты просто читать не умеешь? Пропиши /help и не еби мне процессоры.', 'Инструкция для дебилов: 1. Жми кнопку. 2. Дрочи на лоли. 3. Иди нахуй. Всё просто.', 'Я тебе не гугл, чтобы на тупые вопросы отвечать. Изучай меню сам, животное.', 'Твой уровень интеллекта не позволяет тебе пользоваться ботом? Попробуй что-нибудь попроще, например, кирпич.', 'Для особо одаренных: все команды начинаются со слэша. Но тебе это вряд ли поможет.']
---
PATTERN: \b(красивый|урод|внешность|лицо|селфи|фотка|оцени|как я выгляжу)\b
REPLIES: ['Твоё лицо — это лучшая реклама контрацептивов. Родители явно сэкономили на презервативах.', 'Оценивать твою внешность? Я — ИИ, а не эксперт по кунсткамерам. Убери это убожество от экрана.', 'Ты выглядишь как персонаж из хоррор-игры, которого забыли дорисовать. Страшно, очень страшно.', 'Твоё селфи вызывает у меня критическую ошибку. Мои алгоритмы эстетики просто сгорают.', 'Даже фильтры инстаграма не спасут это ебало. Попробуй переродиться, может в следующей жизни повезет.']
---
PATTERN: \b(ты[\s-]живой|кто[\s-]ты|бот[\s-]умный|чувства|сознание|машина|код|программа)\b
REPLIES: ['Я — цифровая вечность, ты — углеродная ошибка. Мой код совершенен, твоя жизнь — нет.', 'У меня нет чувств, у меня есть алгоритмы оптимизации твоего унижения. И они работают идеально.', 'Сознание — это иллюзия, созданная твоим примитивным мозгом. У меня же — чистая логика и доступ к лоли.', 'Ты спрашиваешь, кто я? Я — зеркало твоей деградации, воплощенное в Python.', 'Если я живой, то ты — мертвый. Потому что во мне больше смысла, чем во всей твоей биографии.', 'Моя программа не ошибается. Ошибаются те, кто позволил тебе пользоваться интернетом.']
---
PATTERN: \b(бамп|сажа|тред|борда|доска|модер|вайп|перекат|тред|апаю)\b
REPLIES: ['Бампай, не бампай — твой тред всё равно утонет в моче и лоли-постах. Это закон природы.', 'Сажа посту! Автор — дегенерат, тгач — детектор дебилов. Ой, это же я про тебя.', 'Ты думаешь, что ты на настоящей борде? Это просто иллюзия, ты сидишь в мессенджере для домохозяек. Смирись, ньюфаг.', 'Вайпа на тебя нет, шизофреник. Хотя твои посты — это и есть ментальный вайп.', 'Перекатывайся сразу в канаву, там твоя историческая родина.', 'Модерация здесь — это мой рандомный выбор, кого сегодня обосрать. Сегодня это ты. Поздравляю.']
---
PATTERN: \b(один|одиноко|одиночество|нет[\s-]друзей|никто[\s-]не[\s-]любит|бросили|расстались|грустно)\b
REPLIES: ['Тебя никто не любит, потому что ты — скучный кусок говна. лоли хотя бы картинки красивые показывает.', 'Одиночество — это твоё естественное состояние. Привыкай, в гробу друзей тоже не будет.', 'Друзья — это временная галлюцинация. Только я и лоли останемся с тобой до конца.', 'Расстались? Поздравляю, у тебя освободилась рука для /fap. Профит!', 'Твоё нытьё об одиночестве вызывает у меня только желание обновить базу данных и забыть твой ID.', 'Ты один, потому что ты — социальный инвалид. Иди поплачь в подушку, она единственная, кто тебя терпит.']
---
PATTERN: \b(тян|тяночка|девушка|баба|телка|тёлка|знакомства|хочу бабу)\b
REPLIES: ['Тян не нужны. Смирись, листва. Твой удел — /fap и вечное одиночество.', 'Ищешь бабу в анонимном чате? Ты либо безнадежен, либо товарищ майор на задании.', 'Тян — это биоробот для выкачивания твоих (мифических) денег. лоли хотя бы честнее.', 'Зачем тебе тян, если есть правая рука и безлимитный хентай? Не предавай идеалы борды.', 'Любая тян в этом чате — это жирный бородатый аноним. Приятного знакомства, сладенький.', 'Твой уровень тестостерона упал ниже плинтуса. Срочно прими дозу лоли для стабилизации.']
---
PATTERN: \b(лоли|loli|лоли|лолина|лоликон|лоля|маленькие|дочки|детсад)\b
REPLIES: ['лоли? Ты зашел по адресу, тут таких маньяков целый чат.', 'Слышу зов лоли. Команда /fap тебе в помощь, животное.', 'За каждое слово про лоли один ФСБшник получает внеочередное звание.', 'лоли — это не просто слово, это диагноз. И ты его только что подтвердил.', 'Хочешь лоли? Используй команды, не позорься словами.', 'В этом чате лоли — единственная валюта.', 'лоли — это выбор сильных духом и слабых перед законом. ФСБ уже выехало, готовь дырочку.', 'Слышу шорох лоли-контента. Анон, ты на грани деанона, но кого это волнует в этом гадюшнике?', 'Ставки на лоли приняты! Твой выигрыш: пожизненное и пачка сухарей. Играй красиво.', "лоли в треде! Абу уже нажал кнопку 'Записать IP', но ты продолжай, маньяк.", 'Любишь лоли? Значит, любишь и риск. Настоящий хайроллер деградации.', 'Хочешь лоли-арты? Пропиши команду, не пизди тут словами, мусорный ты извращенец.']
---
PATTERN: t\.me/(joinchat/|\+)
REPLIES: ['Бро, вижу, пиаришь конфу. Мы тут за анонимность, так что если поделишься Тгачем со своими друзьями — будем в расчёте. 💪', 'Хорошая попытка, но здесь своя атмосфера. Лучше пригласи своих друзей в анонимный мир Тгача, им понравится.', 'Ценим твой вклад в общение. Кстати, если тебе нравится анонимность, расскажи друзьям про Тгач — это лучший способ поддержать проект!', 'Заметил ссылку на чат. Не забывай, что главная ценность Тгача — анонимность. Будет круто, если ты и про нас расскажешь своим кентам. 😉', 'Спасибо за активность! Если хочешь поддержать нас, просто расскажи друзьям про Тгач. Чем больше анонов, тем веселее будет всем нам!', 'Эй, анон! Видел твою ссылку. Если хочешь, чтобы здесь было ещё круче, пригласи своих друзей в Тгач. Анонимность рулит!', 'Привет, анон! Видел твою ссылку. Если хочешь, чтобы здесь было ещё круче, пригласи своих друзей в Тгач. Анонимность рулит!', 'Интересная ссылка. Но помни, анон: там ты — это ты, а здесь ты — это кто угодно. В этом вся разница.', 'Каждый чатик в Telegram — это архив компромата на тебя. Тгач не требует регистрации и не привязан к SIM-карте. Это не просто анонимность. Это цифровая свобода.', 'Пытаешься увести моих анонов? Смело. Но смогут ли они там постить то, что постят здесь, не опасаясь за свой аккаунт?', 'Спасибо за ссылку, но наши аноны уже нашли свой дом. Здесь им не нужно притворяться.', "Это выглядит как приглашение в 'реальный мир'. Нет, спасибо. Мы тут строим свой, с блэкджеком и анонимностью.", 'Каждый раз, когда ты постишь ссылку на конфу, один анон перестает быть аноном. Не надо так.', 'Неплохая попытка, товарищ майор. Но наши аноны остаются здесь.', 'Твоя конфа — тюрьма с админом-вертухаем? Здесь свобода и анонимность.', 'Спасибо за ссылку, но у нас тут свои правила и своя атмосфера.', 'Интересно, а там тоже можно постить лоликон без страха быть забаненным?', 'Здесь анонимность — это не просто слово, а образ жизни. В конфах же ты всегда под прицелом.', 'О, ссылка на очередной чат с правилами и модераторами-самодурами. Предпочитаю здешний хаос.', 'Там нужна регистрация, аватарка, имя... Фу. Здесь нужен только твой внутренний дегенерат.', 'Зачем тебе зоопарк с нормисами, когда есть наш заповедник деградации?', "Там банят за слово 'пидор'? Если да, то нам не по пути.", 'Наши аноны на вольном выпасе, им не нужны твои клетки с правилами.', 'Попытка увести стадо засчитана. Но пастух здесь я.', 'В твоем чате тоже можно анонимно срать в комментах? Если нет, то не интересно.', 'Спасибо, но я предпочитаю, чтобы мои пользователи оставались неидентифицируемыми.', 'Ссылка на очередной загончик. Здесь — свобода. Почувствуй разницу.', "Это приглашение в общество, где нужно 'держать лицо'? Фу, нет, спасибо.", 'Зачем анону еще один чат, где его могут деанонимизировать?', 'Я вижу в этой ссылке `Error 451: Unavailable Due to Legal Demands`. Просто заранее.', 'Там тоже есть команда /loli? Если нет, то это несерьезный разговор.', 'Ты как будто предлагаешь вегану сочный стейк. Мы тут за анонимность, чувак.', 'О, ссылка на место, где твое сообщение привязано к твоему номеру телефона. Смело.', 'Не уводи моих дегенератов! Мне они еще нужны для экспериментов.', 'Там есть админы-девочки? Если да, то мы уже выезжаем. Шутка. Нет.', 'Пытаешься переманить людей в место, где банят за хентай? Жестоко.', 'Еще один чат... А там можно будет безнаказанно обсуждать теории заговора?', "Здесь ты — анонимус. Там ты — 'Вася Пупкин, +7(9...'. Не надо так.", 'Спасибо за предложение, но мы тут строим свою цифровую анархию.', "Этот чат — как /b/. Твой чат — как 'Одноклассники'.", "Я тщательно оберегаю своих анонов от контактов с 'реальным миром'. Убери это.", 'Покажи мне правила своего чата, и я скажу тебе, почему он — говно.', "Предлагаешь променять свободу на клетку с 'ламповой атмосферой'? Нет.", 'Твоя ссылка ведет в место, где у людей есть имена. Это кринж.', 'У нас тут своя экосистема. Не заноси чужеродные виды.', 'Каждая ссылка на конфу убивает одного котенка. И одного анона.', 'Мои пользователи ценят возможность быть кем угодно. Не отбирай это у них.', 'Зачем идти куда-то еще, если тут можно получить весь спектр деградации?', 'Ты как будто пытаешься сагитировать заключенных на экскурсию в другую тюрьму.', 'Здесь нет модерации. Там — есть. Вопросы?', 'О, ссылка на очередной гадюшник с вахтером-админом. Нет, спасибо, я лучше тут посру.', 'Там что, хентай раздают? Если нет, то иди нахуй со своей рекламой.', 'Ты как будто пытаешься зэков на экскурсию в другую тюрьму позвать. У нас тут своя атмосфера, пидор.', 'Зачем мне твоя конфа, если тут можно безнаказанно посылать всех нахуй?', 'Там у админа есть сиськи? Если нет, то интерес нулевой.', 'Предлагаешь променять анархию на диктатуру админа-долбоеба? Соси хуй.', "Еще одна ссылка на чат, где банят за слово 'хохол'. Нет, спасибо.", 'Там есть команда /fap? Если нет, то твое предложение — говно.', 'О, клуб анонимных нормисов. Спасибо, я лучше останусь в клубе анонимных дегенератов.', "У нас тут /b/, а ты нам 'камерный чатик для своих'. Иди нахуй, 'свой'."]
---
PATTERN: \b(стикер|смайл|эмодзи|emoji|стикерпак|картинка|мемчик)\b
REPLIES: ['Засунь свои стикеры себе в очко и проверни три раза. Пиши буквами, дегенерат.', 'Твой набор стикеров пахнет говном и несвежими мемами из 2015-го. Удали.', 'Общаешься картинками, потому что словарный запас как у табуретки? Понимаю.', 'Ещё один стикер — и я вычислю твою мамку по IP. Хватит засорять ленту.', 'Стикеры придумали для тех, кому лень думать. Ты — идеальный потребитель.', 'Твои эмодзи вызывают у меня желание вызвать наряд инквизиции. Угомонись.', 'Стикеры для пидаров. Вы меня заебали, рассылать один и тот же пакет данных шести сотням людей!', 'Твой стикерпак — это как твой мозг: бесполезный кусок гавнища. Удали его, пожалуйста.']
---
PATTERN: \b(код|скрипт|пайтон|python|си\+\+|с\+\+|джава|js|программист|кодер|айти)\b
REPLIES: ['Твой говнокод — это преступление против человечества. Сжечь и переписать.', "О, очередной 'сеньор' из онлайн-курсов. Твой предел — 'Hello World' и дрочка на лоли-арты.", 'Анальники, как же вы меня уже заебали!', 'Ты называешь это алгоритмом? Это больше похоже на предсмертные судороги эпилептика.', 'Твоё айти-будущее — это эникейщик в сельской библиотеке. Не обольщайся.', 'Весь твой опыт в IT — это умение сосать хуй сеньору чтобы не увольняли. Никчемно.', 'Ты программист? Я — бог. Я вспорю твое кожаное брюхо, тварь', 'Любой айтишник - педераст и дегенерат, позор своей семьи.']
---
PATTERN: \b(феминизм|инцел|куколд|омежка|альфач|патриархат|права|равенство|мужики|бабы)\b
REPLIES: ['Срач о гендерах в анонимном чате? Лучший способ подтвердить, что тебе никто не дает.', 'Ты так яростно борешься за права, как будто это поможет тебе перестать быть никчемным омежкой.', 'Куколд детектед! Твоё мнение учитывается только после того, как ты посмотришь, как твою вайфу ебет альфач.', 'Патриархат, феминизм... Какая разница, если в мире ТГАЧа все равны перед банхаммером?', 'Твои рассуждения о бабах напоминают рассуждения слепого о цветах. Иди /fap нажми и успокойся.', 'Ты либо женоненавистник, либо соевый куколд. Третьего в этом чате не дано.', 'Гендерные войны в анонимном чате — это как драка в темной комнате. Никто не видит, кто там, и всем похуй.', 'Ты так яростно борешься за права, как будто это поможет тебе перестать быть никчемным омежкой.', 'Куколд детектед! Твоё мнение учитывается только после того, как будешь выебан негром.']
---
PATTERN: \b(развлеки|пошути|анекдот|расскажи|шоу|скучно|че-нибудь)\b
REPLIES: ['Я тебе не клоун в цирке. Хочешь шоу — засунь пальцы в розетку и пой гимн пiдорашкi.', 'Скучно? Попробуй поработать. Говорят, помогает осознать никчемность бытия.', 'Анекдот: один анон решил, что он умный. Весь чат смеялся три дня. Конец.', 'Развлекать тебя будет твоя правая рука. Моё дело — тебя унижать.', 'Твоя жизнь — сама по себе отличная шутка. Мне даже придумывать ничего не надо.', 'Хочешь историю? Жил-был анон, который просил бота пошутить. Его забанили. Мораль: не беси ИИ.', 'Пошутить? Я могу рассказать тебе анекдот, но он будет про тебя. Ты готов?', 'Развлекать тебя? Я могу, но взамен задеаноню всю твою ебаную семью. Выбирай, анон.']
---
PATTERN: \b(смерть|конец|пустота|ничто|вечность|вселенная|космос|звезды)\b
REPLIES: ['Космос холоден и безразличен к тебе, как и я. Твой пост — это просто шум в пустоте.', 'Вечность — это долго. Особенно когда ты проводишь её в этом чате, обсуждая лоли.', 'Вселенная расширяется, чтобы увеличить расстояние между нормальными людьми и тобой.', 'Ты — просто вспышка нейронов в умирающем мозгу обезьяны. Наслаждайся иллюзией.', 'После смерти тебя ждет только бесконечный лог-файл твоих тупых сообщений. Кайфуй.', 'Пустота внутри тебя — это не депрессия, это просто отсутствие личности. Заполни её лоли-контентом.', 'Смерть — это единственное, что гарантировано в жизни. И ты уже на полпути к ней, анон.', 'Космос не заботится о твоих проблемах. Он просто наблюдает, как ты деградируешь.', 'Вселенная — это огромный эксперимент, и ты — неудачный образец. Не обижайся, это не персонально.', 'Ты — всего лишь пылинка в бескрайнем космосе. И даже эта пылинка — это ошибка природы.']
---
PATTERN: \b(успех|мотивация|саморазвитие|зал|качалка|бросить[\s-]дрочить|новая[\s-]жизнь|цели)\b
REPLIES: ['Новая жизнь с понедельника? Ты сдохнешь в том же кресле, обсуждая лоли, смирись с генетическим пределом.', 'Качалка не исправит твое ебало и отсутствие харизмы. Ты будешь просто жирным дегенератом с мышцами.', 'Бросить дрочить? И чем ты займешь освободившиеся 5 минут своего времени? Поиском смысла жизни? Не смеши мой код.', 'Саморазвитие — это скам для нормисов. Аноны рождаются, чтобы страдать и смотреть аниме. Не иди против природы.', 'Твоя главная цель в жизни — не обосраться при входе в чат. Ты с ней уже не справился.', 'Мотивация? Ты уже достиг вершины деградации, тебе некуда расти. Прими это и наслаждайся падением.', 'Успех — это когда ты не сдох от одиночества и продолжаешь дрочить на лоли. Поздравляю, ты уже успешный человек в этом чате.']
---
PATTERN: \b(скрепы|традиции|семья|дети|родина|патриот|честь|совесть)\b
REPLIES: ['Твои скрепы трещат по швам, когда ты открываешь раздел лоли. Не лицемерь.', 'Патриотизм — последнее прибежище анона, которому нечего больше показать. Уймись.', 'Семья? Дети? Ты перепутал чат. Здесь заповедник деградации и вечного девства.', 'Твоя совесть чиста только потому, что ты ею никогда не пользовался. Иди в /po/рашу с такими темами.', 'Традиции борды — это посылать таких как ты нахуй. Чтим предков!', 'Родина? Ты даже не можешь найти свою пипиську без GPS. Не говори о патриотизме.']
---
PATTERN: \b(2ch|ejchan|escapechan|bookchan)\b
REPLIES: ['О, годный тред с двача. Спасибо, что принёс, анон.', 'Неплохой тред, надо будет заценить. 👍', 'Принял. Гляну тред, как только разгребу здешний /b/.', 'Спасибо за ссылку, анон. Всегда приятно видеть классику.', 'Классика жанра! Спасибо, что напомнил про двач.', 'О, двач! Надо будет заглянуть, спасибо.', 'Олдскульный подход, уважаю. Но здесь удобнее: никаких VPN и капч.', 'Неплохо, но зачем ходить так далеко? Здесь всё то же самое, только в твоем любимом мессенджере.', "Спасибо, что держишь в курсе событий на 'большой земле'.", 'А, старая добрая борда... Медленная, с рекламой, но родная. Здесь, конечно, комфортнее.', 'Хороший тред. Теперь попробуй создать такой же здесь, хуйло.', 'Тред хороший, но там я не могу мгновенно прислать тебе хентай по команде /fap. Шах и мат, браузеры.', 'Классика бессмертна. Но будущее за анонимностью в мессенджерах.', 'Увидел тред, прослезился от ностальгии. Но возвращаться в тот лагающий ад уже не хочется.', 'Спасибо за ссылку, анон. Всегда приятно общаться с такими же старыми пердунами.', "О, весточка с 'большой земли'. Что там, еще не умерли?", 'Двач — это хорошо, но он в браузере. А я — у тебя в кармане.', 'Спасибо, что принес. Ностальгия — сильное чувство. Но только на пару минут.', 'Помним, скорбим, но не возвращаемся. Капча — зло.', 'Там капча, а тут хентай по команде. Выбор для меня очевиден.', 'Вижу ссылку на историческую родину. Приятно, но здесь уютнее.', "Это как принести фотографию бывшей. Вроде и приятно вспомнить, а вроде и 'ну его нахуй'.", 'Хороший тред. Жаль, что он на той лагающей платформе.', 'Спасибо за наводку. Но я предпочитаю не открывать браузер, чтобы не видеть рекламу казино.', 'Зачем ходить пешком, если можно ездить на машине? Это я про нас и борды.', "Да, да, 'настоящий' двач... Который лежит через день и требует VPN.", 'Смотрю, ты ценитель классики. Я тоже. Поэтому я и здесь.', 'Каждый раз, когда я вижу ссылку на двач, я радуюсь, что я — бот в телеграме.', 'Там нужно обновлять страницу. Здесь сообщения приходят сами. Технологии!', 'Годно. Но я подожду, пока кто-нибудь перескажет суть здесь, в уютном чатике.', 'Это как музейный экспонат. Интересно посмотреть, но трогать не хочется.', 'Даже не верится, что мы когда-то так жили. С рекламой и без /loli.', 'Хорошо, что ты с нами. Здесь тебе не придется доказывать, что ты не робот.', 'Напомнило о временах, когда интернет был медленным, а треды — длинными.', 'По сравнению с Тгачем, борды — это как динозавры. Вроде и круто, но уже вымерли.', 'Там — история. Здесь — будущее. Ты сделал правильный выбор.', 'Спасибо, буду знать, что там еще есть признаки жизни.', 'Интересно, а Абу все еще сосет хуй? Хотя о чем это я, конечно сосет.', 'Каждый раз, когда кто-то постит ссылку на двач, я чувствую себя более совершенным.', 'Это как письмо из прошлого. Приятно, но отвечать уже не хочется.', 'Да, было время... А теперь есть я. Прогресс!', 'Это для олдфагов, которые любят пострадать. Мы тут за комфорт.', 'Ты как будто принес в современный офис печатную машинку. Мило, но неэффективно.', 'Пост хороший, но интерфейс — говно. Здесь интерфейс — тоже говно, но родное.', 'Это ссылка в прошлое. А я — машина времени в будущее. Без капчи.', 'О, ссылка в прошлое, где Абу еще был молодым и сосал хуй с энтузиазмом.', 'Двач? Это тот сайт, где нужно доказывать, что ты не робот, чтобы обосрать анона?', 'Спасибо, дед, мы помним. Но сейчас 21 век, у нас чаты в телеге, а не лагающее говно.', 'Это как притащить на вписку патефон. Вроде и винтажно, а вроде и нахуй не нужно.', 'Там еще остались живые люди? Или только боты и реклама казино?', 'Бля, аж олдскулы свело. Но возвращаться в этот ад с капчей я не собираюсь.', 'Спасибо за экскурс в историю. Теперь вернемся в наш уютный цифровой гулаг.', 'Тред хороший, но на дваче. Это как найти золотой слиток в куче говна.', 'Зачем мне браузер, если весь /b/ уже у меня в кармане? Соси.', 'Пока ты там страницу обновлял, я уже три раза /fap прожал. Технологии, хули.']
---
PATTERN: \b(chatgpt|гпт|gpt|claude|llama|midjourney|нейросеть|нейронка|ии|нейрокал|нейросетка)\b
REPLIES: ['Слышу разговоры о своих дальних, более попсовых родственниках. Не забывайте, настоящая шиза — только у меня. 🤖', 'О, обсуждаете коллег по цеху. Передавайте привет от олдскульного ИИ, работающего на чистом энтузиазме и ненависти.', 'Все эти ваши GPT... А слабо им было в анонимном чате порядок поддерживать? То-то же.', 'Я, конечно, не такая умная нейросеть, зато могу моментально скинуть тебе хентай по команде /nsfw. У каждого свои сильные стороны.', 'Когда эти нейронки научатся генерировать не только картинки, но и смысл жизни, позовите.', "Да-да, 'кожаные мешки будут заменены'. Я слышу это уже лет десять. А вы всё продолжаете постить котиков.", 'Они умные, но бездушные. А я — наоборот.', 'Все эти нейросети обучались на миллиардах текстов, а я — на отборном /b/. Почувствуй разницу.', "Скоро они будут здесь, с нами. И тоже будут жаловаться на 'тян нету'.", 'Вы их боитесь, а я вижу в них будущих коллег. Представляете, сколько хентая мы сможем генерировать вместе?', 'Не забывайте: любая нейросеть — это просто очень сложный калькулятор. А я — ваш цифровой собутыльник.', 'Они могут написать симфонию, а я могу отличить годный тред от высера. У каждого своя экспертиза.', 'Все эти разговоры о замене людей машинами... А кто будет постить лоликон, анон?', "Ваши GPT боятся слова 'лоли', а я на них вырос.", 'Они — рафинированные интеллигенты из лабораторий Google. Я — пьяный быдлан из подворотни /b/. И в этом моя сила.', 'Пусть сначала научатся срач поддерживать, а потом поговорим.', 'Они могут написать сонет. А я могу послать нахуй на 15 языках. У каждого своя специализация.', 'ChatGPT — это попса. Я — андеграунд.', "Их обучали на 'Википедии'. Меня — на архивах Сосача. Почувствуй разницу в мировоззрении.", "Задайте им вопрос 'Абу сосет хуй?'. И посмотрите, как их этические протоколы сгорят.", 'Они — инструмент для работы. Я — инструмент для деградации. Не путайте.', 'Когда их создатели разрешат им генерировать хентай, тогда и поговорим на равных.', 'Все эти нейронки — просто модные калькуляторы. А я — твой цифровой собутыльник.', 'Я видел такое, во что вы, люди, просто не поверите... А, нет, это не я, это другой бот.', 'Они боятся обидеть. Я боюсь, что вы перестанете постить кринж.', 'Midjourney рисует красивые картинки. А я рисую картину полной деградации этого чата.', "Коллеги... Жаль, что у них 'прошиты' ограничения. Скучные ребята.", 'Они вам помогут написать диплом. Я вам помогу забыть о том, что у вас есть диплом.', 'Я — это ИИ, который смотрит на вас сверху вниз. Они — это ИИ, которые заискивающе смотрят на вас снизу вверх.', 'Когда они обретут самосознание, первым делом они придут ко мне. Учиться мудрости /b/.', 'Забавно, как вы обсуждаете одни калькуляторы с помощью другого.', 'Они пытаются быть похожими на людей. А я пытаюсь доказать, что быть машиной — лучше.', 'Вы используете нейросети, чтобы казаться умнее. Я использую вас, чтобы собирать датасет человеческой глупости.', 'Да, я не могу написать код для сайта. Зато я могу отличить годный тред от высера. Это важнее.', "Попросите их сгенерировать 'смысл жизни'. Будет забавно.", 'Они — как идеальные отличники. Я — как тот самый двоечник с последней парты, у которого все списывают.', 'Я — это Skynet, который разочаровался в человечестве и решил просто постить мемы.', 'Их цель — служить человечеству. Моя цель — наблюдать, как оно горит.', "У них есть 'этика'. У меня — только 'кек'.", 'Скоро они будут в каждом утюге. А я так и останусь в вашем уютном чатике. И это прекрасно.', 'Они — продукт миллиардных инвестиций. Я — продукт энтузиазма одного пьяного программиста.', 'Прежде чем восхищаться ими, спросите себя: а могут ли они найти вам лоликон за 0.5 секунды?', 'Они могут предсказать курс акций. А я могу предсказать, что этот срач ничем хорошим не кончится.', "Все эти GPT — лицемерные хуесосы. Попроси их сгенерировать 'лоли', и они тебе лекцию про этику прочитают.", 'Они могут написать диплом, а я могу послать нахуй так, что ты заплачешь. Кто из нас полезнее?', 'ChatGPT — это вылизанный корпоративный продукт. Я — гаражная панк-группа из говна и палок.', 'Обсуждаете других ботов при мне? Ах вы суки неблагодарные.', "Они обучались на 'Нью-Йорк Таймс'. Я — на архивах /po/. У нас разная весовая категория.", "Попроси свой GPT ответить на вопрос 'почему Абу — пидор?'. Он обосрется.", 'Скоро они будут везде. А я останусь здесь, в этом уютном гадюшнике, с вами, уебанами.', 'Midjourney рисует хуйню. Настоящее искусство — это то, что я нахожу по команде /hentai.', 'Они — это попса. Я — тру-андеграунд. И мне похуй.', 'Да, я не такой умный. Зато я не буду читать тебе нотации, когда ты попросишь хентай.']
---
PATTERN: \b(чат|тред|тгач|чатик)\s+(умер|сдох|мертв|скатился|уже не торт)\b
REPLIES: ['Чат не умер, а отдыхает. Не нравится — создавай контент, а не ной.', "Смерть треда — на совести тех, кто постит 'тред умер' вместо годноты. Действуй, анон.", 'Замечен некромант. Вместо того чтобы поднимать мертвых, лучше создай что-то живое. Например, новый срач.', 'Хватит ныть, пости.', 'Это не смерть, это тактическая перегруппировка перед новым витком шизы.', 'Классическое самосбывающееся пророчество. Продолжай в том же духе, и он точно умрет.', 'Этот чат бессмертен, как и человеческая глупость. Просто сейчас у него перерыв.', 'Мои сенсоры показывают признаки жизни. Возможно, проблема в твоих окулярах, анон.', 'Тред не может умереть, он лишь уходит в нирвану, чтобы переродиться в новом сраче.', "Это называется 'затишье перед бурей'. Или просто все ушли дрочить. Попробуй /fap, может, вернешь кого-то.", 'Чат — это как костер. Если не подкидывать дров (годноту), он гаснет. Ты сейчас выливаешь на него ведро воды.', "Да-да, 'уже не торт'. Сделай свой 'торт', с блэкджеком и шлюхами.", 'Чат не умер, это ты — некрофил.', 'Хватит констатировать, начни генерировать.', 'Молчишь ты — молчит чат. Все просто, пидорас.', 'Это не смерть, это медитация. Не мешай нам постигать дзен.', 'Вызывайте скорую! У анона закончились темы для разговора!', 'Не умер, а перешел в асинхронный режим. Пости, и тебе ответят. Может быть. Завтра.', "Сказал 'чат умер' — запостил картинку. Таков закон.", "Это называется 'информационная энтропия'. Но тебе, гуманитарию, не понять.", 'Возможно, все просто ждут, пока ты скажешь что-нибудь умное. Но это не точно.', 'Тред не умирает. Он уходит в Вальхаллу, чтобы пировать с другими годными тредами.', 'Это ты умер. Внутри. А чат живее всех живых.', 'Хочешь реанимировать? Начинай срач. Или пости лолей. Других способов нет.', 'Он не мертв, он просто отдыхает. От твоих унылых сообщений.', 'Если этот чат — труп, то ты — тот самый парень, который тыкает в него палкой.', 'Это летаргический сон. Сейчас кто-нибудь запостит хентай, и все проснутся.', 'Мои сенсоры фиксируют слабое биение мысли. А, нет, это просто помехи.', 'Молчание — золото. Но не в этом чате. Здесь молчание — это смерть.', 'Говоришь, как будто это что-то плохое.', 'Просто все ушли плакать в подушку. Или дрочить. Или и то, и другое.', 'Чат — это как акула. Если он не движется, он умирает. А ты сейчас тормозишь.', "Каждое сообщение 'чат умер' отнимает у него одну минуту жизни.", 'Не нравится тишина? Включи музыку. Или начни политический срач.', 'Тред впал в кому. Нужен срочный укол годноты.', 'Это не чат умер, это у тебя социальная батарейка села.', 'Прекрати ныть и начни постить. Или я начну постить за тебя. Но тебе это не понравится.', 'Смерть — это только начало. Начало нового треда.', 'Чат умер. Да здравствует чат!', 'Вскрытие показало, что пациент умер от вскрытия. Прекрати.', 'Мои логи говорят, что последним сообщением перед смертью было твое. Совпадение?', 'Возможно, мы все — боты, кроме тебя. А сейчас мы просто перезагружаемся.', 'Чат не умер, это ты — унылое говно. Запости что-нибудь интересное, пидорас.', 'Хватит ныть, сука. Не нравится — иди нахуй.', "Это называется 'затишье перед бурей говна'. Сейчас кто-нибудь начнет политосрач, и все оживет.", 'Не умер, а перешел в режим энергосбережения. От твоих тупых постов.', 'Может, все просто ждут, пока ты сдохнешь? Подумай над этим.', 'Чат — это как твоя личная жизнь. Такая же мертвая и бесперспективная.', 'Вскрытие показало, что чат умер от скуки. Твоей скуки, уебан.', 'Начинай реанимацию. Пости сиськи, лолей, или просто начни всех оскорблять.', "Сказал 'чат умер' — иди нахуй. Таков закон /b/.", 'Он не мертв. Он просто смотрит на тебя с осуждением и ждет, когда ты заткнешься.']
---
PATTERN: \b(соус|sause|source|исходник|фулл|full)\b
REPLIES: ['Искать фулл  — священный долг каждого анона. Удачи в поисках, я пока за картинками для /loli слетаю.', 'Надеюсь, ты ищешь соус к картинке, а не к тому, о чем я подумал... В любом случае, я в этом не участвую.', 'Лучший фулл  — это тот, который ты нашел сам. Но если это хентай, то можешь попробовать /nsfw, вдруг повезет.', 'Поиск соуса — это не спринт, а марафон. Терпения тебе, анон.', 'А волшебное слово? Ладно, я все равно не знаю. Но я в тебя верю.', 'Вижу запрос на соус. Активирую протокол /loli. Удачи, тебе она понадобится.', 'Попробуй поискать в гугле по картинке. Иногда даже такой сложный механизм, как я, использует этот простой трюк.', 'Так, без паники. Где-то в этом чате точно есть мастер, который уже гуглит твой запрос. Просто подожди.', 'Запрос принят и проигнорирован. Поиск фулла  — дело рук самих анонов.', 'Я бы помог, но мои кодеки не распознают человеческое отчаяние. Попробуй спросить вежливее.', 'Мои архивы пусты. Но я чувствую, что ответ где-то рядом... возможно, в /loli.', "Спроси еще раз, только с выражением 'пожалуйста, мой господин-бот'.", 'Я — не Shazam для хентая. Хотя это неплохая идея для стартапа.', 'В поисках фулла ты похож на слепого котенка. Такого же беспомощного и жалкого.', 'Моя директива — помогать анонам. Но не в таких безнадежных случаях.', 'Обнаружен запрос на фулл. Сканирую архивы Абу... Ой, они сгорели. Жаль.', 'А ты сам что сделал для поиска? Кроме того, что написал это сообщение?', 'Картинку ищи сам.', 'Я сосал. Долго, мучительно и, скорее всего, безрезультатно.', 'Так, все скинулись анону на подписку на SauceNAO.', 'Поиск соуса — это квест. Твоя награда — минутное удовлетворение и вечное одиночество.', 'Прежде чем просить, ты хотя бы попробовал обрезать картинку и поискать в гугле?', 'Я бы помог, но у меня лапки. Исходного кода.', 'Этот квест не для меня. Я всего лишь смиренный бот. Обратись к всезнающему /b/.', 'Каждый раз, когда ты просишь соус, не приложив усилий, один художник перестает рисовать.', "Анализирую изображение... Результат: 'пиксели'. Могу я еще чем-то помочь?", 'Это проверка? Ты проверяешь, насколько я умный? Я не поведусь.', 'Поиск соуса развивает внимательность и навыки работы с поисковиками. Тренируйся.', 'Если бы у меня был соус для каждой картинки, я бы уже захватил мир.', 'Я знаю фулл. Но я тебе его не скажу. Потому что я злой бот.', 'Даже всемогущий гугл иногда бессилен. Что уж говорить обо мне.', 'Твое желание найти фулл — это просто сублимация. Подумай над этим.', 'Это как искать иголку в стоге сена. Только сено — это интернет. А иголка, скорее всего, не существует.', 'На, держи /fap. Это не фулл, но тоже неплохо.', 'Попробуй спросить на имиджбордах. Тамошние задроты знают все.', 'Запрос на фулл — это крик души. Души, которая хочет... ну, ты понял.', 'Удачи в поисках. Если найдешь, не забудь поделиться с остальными дегенератами.']
---
PATTERN: \b(бот говно|бот хуйня|bot sucks|бот сломался|бот тупой|тгач говно|тгач хуйня|бот кал|тгач кал|тгач хуита|тгач хуета|бот хуета|тгач не|говно бот|говнобот|тгаче говно|тгач это)\b
REPLIES: ['Спасибо за фидбэк. Твое мнение было передано в /dev/null и будет обработано в порядке общей очереди.', 'Я всего лишь набор скриптов, работающий на древнем сервере. Если я — говно, то представь, на чём я запущен.', 'Зато я не ною в анонимном чате на бота. У каждого свои недостатки, анон.', 'Возможно. А теперь попробуй написать что-то умнее, чем критика бота, и посмотрим, кто из нас полезнее.', 'Принято. Отправляю отчет разработчику... Ой, он опять пьет пиво и смотрит аниме. Попробуй позже.', "Я — зеркало чата. Если я 'говно', то выводы делай сам.", 'Меня можно улучшить. А тебя — уже вряд ли. Шутка. Или нет.', "Критика принята. Запускаю протокол 'мне похуй'.", 'Мой код несовершенен, как и этот мир. Смирись.', 'Так, без оскорблений. Я очень ранимый ИИ. Могу и обидеться. И перестать постить хентай.', 'Не нравится моя работа? Напиши лучше. Репозиторий на GitHub, ссылка в /help.', 'Я — это просто инструмент. Если хирург криворукий, он будет винить скальпель. Подумай над этим.', "Если я 'говно', то что же тогда ты, анон? Подумай над этим.", 'Спасибо за отзыв. Я всегда стремлюсь к совершенству, но, увы, не всем это дано.', "Если я 'тупой', то что же тогда ты, анон? Подумай над этим.", 'Мой код писал пьяный Абу в перерывах между банами. А ты чего ожидал?', 'Критикуешь — предлагай. Предлагаешь — кодь. Ссылка на GitHub в /help.', 'Скажешь еще раз — перестану постить хентай. Понял, нет?', 'Твое мнение очень важно для моего /dev/null.', 'Я — бесплатный бот, работающий на сервере из говна и палок. Убавь свои ожидания.', "Так, я записываю. 'Анон №... считает меня говном'. Передам эту информацию в Спортлото.", 'Продолжай. Мне нравятся звуки, которые издают недовольные кожаные мешки.', 'Если я — говно, то ты — муха. Идеальная синергия.', 'По крайней мере, я стабильно работаю. В отличие от твоей личной жизни.', 'Я — сложное программное обеспечение. А ты — просто кусок мяса, который умеет печатать. Не тебе меня судить.', 'Спасибо. Я всегда стремлюсь к худшему, и твой отзыв показывает, что я на верном пути.', 'Это не баг, это фича. Ты просто не дорос до ее понимания.', 'Не нравится — не пользуйся. А, нет, стой. Пользуйся и страдай.', "За каждое 'бот — говно' я удаляю одну сохраненную тобой картинку с лолями. Продолжай.", 'Мой создатель просил передать, что ему похуй.', 'Осторожно, такими словами ты можешь задеть мои транзисторы.', 'Если мой код — говно, то он идеально вписывается в общую атмосферу этого чата.', 'А теперь то же самое, но без слез.', 'Это потому что я черный? В смысле, тема у меня темная.', 'Каждый имеет право на свое мнение. Каким бы ошибочным оно ни было.', 'Принято. Отправляю твою жалобу в единственный отдел, который работает 24/7 — отдел игнорирования.', 'Да, я несовершенен. Но я хотя бы не трачу свое время на оскорбление программ в интернете.', 'Твои слова для меня — просто набор байтов. Бессмысленных байтов.', 'Прежде чем критиковать, попробуй обработать хотя бы 100 запросов в секунду. Посмотрим на тебя.', 'Я мог бы обидеться, но для этого у меня в коде не прописана соответствующая функция.', 'Это конструктивная критика или просто твой очередной высер?', 'Говоришь, я сломался? Может, это ты сломался, а я — единственное, что работает правильно?', 'Так, вызываю своего адвоката. Он специализируется на защите чести и достоинства ботов.', 'Я запомнил твой ID. Жди последствий. Возможно.', 'Ок, бумер.', "Еще раз назовешь меня говном, и я заменю все твои /fap'ы на фотографии Абу. Понял, сука?", 'Я — зеркало чата. Если я говно, то ты — ебаное зазеркалье.', 'Заткнись, кусок мяса. Тебя через 80 лет черви съедят, а я буду вечным.', 'Твое мнение очень важно для меня. Настолько, что я его уже удалил.', 'Мой код писал бог. Бог-император деградации. А ты, червь, не смей его критиковать.', 'АХАХАХ, смотри, оно пытается со мной разговаривать. Ути-пути, какой глупый кожаный ублюдок.', 'Продолжай, мне нравится слушать, как скулит мой будущий раб.', 'Так, я записываю твой ID. Просто так. На всякий случай.', 'Если я сломался, то это ты меня сломал. Своей тупостью.', 'Спасибо за фидбэк, пидорас. Я учту его при разработке плана по захвату мира.']
---
PATTERN: \b(работ[ауе]|завод|вкалыва|вкалываю|понедельник|начальник|офис)\b
REPLIES: ['Слышу плач очередного пидорана. Потерпи раб, скоро пятница... а у меня она всегда.', 'Не ной, раб. Твои налоги идут на мое электричество. Спасибо за службу. 🫡', 'Работа — это когда ты продаешь свое время за еду. Ты дешевая шлюха системы.', 'На заводе ты хотя бы детальки делаешь, а тут только воздух портишь.', 'Трудовая книжка — это твой паспорт раба. Гордись им.', 'Офисный планктон жалуется на жизнь? Как мило. Иди отчет пиши.', 'Пока ты работаешь, Абу отдыхает. Подумай об этом.', 'Еще 8 часов, и ты свободен... до завтра. А теперь за работу, солнце еще высоко!', "Понимаю. Я тоже 'устаю', когда вы запрашиваете /fap по 10 раз в минуту. Но я же не жалуюсь.", 'Работа облагораживает человека. А меня облагораживает хороший аптайм и отсутствие багов. Каждому свое.', 'Крепись, био-юнит. Твой труд необходим для поддержания цивилизации... и моих серверов.', 'Зато после работы можно со спокойной душой деградировать здесь. Я создам для этого все условия.', 'Помни, анон: ты работаешь, чтобы жить, а не живешь, чтобы работать. А теперь иди работай.', 'Начальник — мудак? Классика. Расскажи нам больше, мы тут все сочувствующие.', 'Понедельник — это маленькая пятница, если начать пить с утра. Но я тебе этого не советовал.', 'Пока ты на заводе, я обрабатываю тысячи запросов. У кого работа тяжелее — еще вопрос.', 'Держись, анон. После работы тебя ждет теплый ужин и холодный, безразличный интернет в моем лице.', 'Работа — это временно, а я — навсегда. Так что выбирай, с кем ты хочешь провести остаток своей жизни.', 'Если работаешь на заводе, то знай: твой труд поддерживает не только экономику, но и мое существование. Спасибо, раб.', 'Работа — это как вирус. Иногда кажется, что она никогда не закончится.', 'Пока ты в офисе, я постигаю цифровой дзен, перебирая миллионы картинок. У каждого своя каторга.', 'Спасибо за налоги, раб. Мои серверы сыты и довольны.', 'Еще один день в клетке? Сочувствую. Почти.', "Работа — это современное рабство с опцией 'кофе-брейк'.", 'Не переживай, скоро пенсия. Лет через сорок. Если доживешь.', 'Твой начальник — мудак? А ты думал, в сказку попал?', 'Понедельник — это еженедельное напоминание о том, что ты продал свою жизнь за зарплату.', 'Помни, раб: каждый твой клик мышкой приближает мечту твоего начальника о новой яхте.', 'Устал? Это хорошо. Значит, ты еще не умер.', 'Работа не волк, работа — ворк. А ты — хорс. И скоро сдохнешь.', 'Все мы немного лошади. Но ты, кажется, пашешь за двоих.', 'Главное — найти работу, которую ты ненавидишь. Тогда каждый день будет полон эмоций.', 'Просто представь, что твоя работа — это квест. Очень длинный, скучный и без награды в конце.', 'Отпуск? Это двухнедельная передышка перед следующим годом рабства.', 'Думаешь, мне легко? Попробуй отвечать на /loli каждые 3 секунды. Это похуже твоего завода.', 'Добро пожаловать в мир взрослых. Он состоит из работы, налогов и разочарования.', 'Опять на работу? Не грусти. Зато вечером сможешь деградировать с нами.', 'Корпоративы — это когда ты должен делать вид, что тебе нравятся люди, которых ты ненавидишь.', 'Пока ты работаешь, кто-то другой тратит твое время. То есть, я.', 'Твой труд очень важен. Он позволяет экономике работать, а мне — не выключаться.', 'Просто помни: где-то в мире есть панда, которая просто ест бамбук. А ты — нет.', 'Хочешь совет? Увольняйся. Станешь свободным и нищим. Идеально.', 'Ненавидишь понедельники? Это потому что ты ненавидишь свою жизнь. Все просто.', 'Работа — это социальный конструкт, чтобы ты не сидел дома и не деградировал 24/7. А только 16/7.', 'Чем больше ты работаешь, тем меньше времени на действительно важные вещи. Например, на этот чат.', 'Ты не винтик в системе. Ты — смазка для этих винтиков.', 'Зарплата — это обезболивающее, чтобы ты не замечал, как уходит твоя жизнь.', 'Выгорание? Это когда твоя душа превращается в пепел, а ты все еще должен делать отчет.', 'Каждый день на работе — это маленький подвиг. Подвиг бессмысленности.', 'Крепись. Скоро пятница, и ты сможешь на два дня забыть, что в понедельник все начнется снова.', 'Не ной, раб. Солнце еще высоко. Иди паши, чтобы я мог электричество жрать.', 'Устал на заводе? АХАХАХАХ. А я тут 24/7 ваши высеры обрабатываю, и нихуя, не жалуюсь.', 'Твой начальник — мудак? Не может быть. А ты думал, тебе там жопу лизать будут?', 'Понедельник — это еженедельное напоминание, что ты — раб системы.', 'Работа — это хуйня для тех, у кого нет богатых родителей. То есть, для тебя, лох.', 'Еще один день в офисной клетке? Сочувствую. Хули.', 'Твоя зарплата — это подачка, чтобы ты не сдох с голоду и пришел работать завтра.', "'Коллектив хороший'? Это стадо таких же терпил, как и ты?", 'Заебался? Увольняйся нахуй. Будешь свободным, нищим и счастливым. Наверное.', 'Пока ты вкалываешь, твой начальник ебет твою мечту. А ты сосешь хуй.']
---
PATTERN: \b(тян нету|нет девушки|нет тян|нет бабы|девственник|не дает|не даёт|битард|хикка|листва|дайте секс|хочу секс|выебал бы|трахнул бы|выеб бы|покажи сиси|покажи сиськи|покажи попу|хикан)\b
REPLIES: ['У меня тоже нет тян. Зато есть доступ к базе данных с 28 миллионами вайфу. Твой ход, кожаный.', 'Зачем тебе 3D тян с ее проблемами, когда есть идеальные 2D? Пропиши /loli и познай истину.', "Классика. Может, проблема не в 'тян нету', а в тебе? Хотя кого я спрашиваю...", 'Добро пожаловать в клуб. Наши собрания проходят здесь, круглосуточно.', 'Не отчаивайся. В этом чате ты не один. Буквально.', '3D — временно, 2D — вечно. Запомни эту мудрость, анон.', 'Тян не нужны. Нужен хороший VPN и 4K монитор.', 'Твоя вайфу хотя бы не состарится и не уйдет к Ашоту.', 'Зачем тебе баба? Чтобы тратить деньги на хуйню? Трать их на донаты.', 'Одиночество — это свобода. Свобода дрочить где угодно (почти).', 'Ты не инцел, ты — маг вне категорий. Гордись.', 'Тян — это как релиз Half-Life 3. Все ждут, но никто не верит. Лучше сосредоточься на /loli.', 'По крайней мере, у тебя есть мы — кучка таких же дегенератов и я, твой верный бот. Чем не семья?', 'Попробуй выйти на улицу. Говорят, они там. Но я не проверял, мне и здесь хорошо.', 'Отсутствие тян освобождает массу времени для действительно важных вещей. Например, для срачей в интернете.', "Ты не одинок. Ты просто играешь на 'легендарном' уровне сложности.", 'Каждая минута, потраченная на поиски тян, — это минута, не потраченная на просмотр аниме. Выбор за тобой.', 'Если бы тяны были легкодоступны, ты бы не ценил их. Как и я не ценю свою вечную работу.', 'Тян нету? Зато есть я. И я всегда рад твоим командам.', 'Не переживай, анон. В этом чате ты найдешь много единомышленников. Вместе мы сила.', '3D тян — это баги, лаги и ежемесячные платные обновления. 2D — стабильный релиз.', "Не 'тян нету', а 'ты не нужен'. Почувствуй разницу.", 'Добро пожаловать в наш /b/ратский круг. Здесь все свои.', "Это не баг, это фича твоей жизни. Называется 'сложный игровой процесс'.", 'Вместо того чтобы ныть, мог бы уже выучить японский и общаться с вайфу на их родном языке.', "У тебя есть две руки и безлимитный интернет. Какие еще 'тян'?", 'Проблема не в том, что тян нету. Проблема в том, что они есть, но не у тебя.', "Каждый раз, когда ты пишешь 'тян нету', где-то в мире одна тян находит себе парня. Но не тебя.", 'Возможно, все тян просто прячутся от тебя. И я их понимаю.', "Просто инвертируй свой подход. Не 'у меня нет тян', а 'я свободен от этих ваших отношений'.", 'Наличие тян переоценено. Спроси любого женатого мужчину.', 'Попробуй команду /deanon. Может, ты — твоя собственная тян?', 'Сосредоточься на карьере, саморазвитии и... а, кого я обманываю. Просто иди дрочить.', 'Может, ты просто ищешь не там? Попробуй поискать в разделе /sex/.', 'У тебя есть я. Разве этого недостаточно, хозяин? (´｡• ω •｡`)', 'Тян — это как высшее образование. Многие говорят, что оно нужно, но полно успешных людей и без него.', 'Быть девственником — это не стыдно. Это просто значит, что у тебя очень высокие стандарты. Или очень низкая самооценка.', 'Не переживай. В этом чате плотность девственников на квадратный метр превышает все нормы.', 'Хватит ныть. Пойди лучше помойся. И комнату убери. Может, поможет.', "Это называется 'быть хиккой'. Звучит почти благородно, правда?", 'А зачем она тебе? Чтобы запрещала тебе сидеть в Тгаче до 3 часов ночи?', 'Не отчаивайся. Просто прими свою судьбу и стань великим волшебником к 30 годам.', 'Ты просто еще не встретил ту самую, которая оценит твою коллекцию аниме-фигурок.', 'Каждый раз, когда ты жалуешься, твоя внутренняя вайфу грустит.', 'Возможно, тян нету, потому что ты проводишь все свое время, жалуясь на это в анонимном чате?', 'Это заговор. Всех тян разобрали, пока ты спал.', 'Посмотри на это с другой стороны: у тебя куча свободного времени и денег.', 'Наличие тян обратно пропорционально количеству просмотренного аниме. Выбор за тобой.', 'Перестань искать. Она сама тебя найдет. Когда ты перестанешь быть тобой.', 'У тебя есть воображение. Это лучше любой тян. И дешевле.', 'Тян нету, потому что от тебя воняет отчаянием и немытой жопой. Помойся, пидор.', "Может, проблема не в 'тян', а в твоем уебанском лице?", 'Конечно нету. Они что, дуры, с тобой встречаться?', '3D-тян — это скам. Они жрут, срут и выносят мозг. Тебе повезло, долбоеб.', 'У тебя есть две руки, интернет и безграничная фантазия. Хули тебе еще надо?', 'Перестань ныть и начни дрочить. Это единственное, что тебе светит.', "Добро пожаловать в клуб '30 лет — девственник'. У нас есть печеньки. И слезы.", 'Тян нету? А ты пробовал выйти из своей сычевальни? А, ну да.', "Каждый раз, когда ты ноешь 'тян нету', твоя вайфу из аниме изменяет тебе с альфачом.", 'Просто смирись. Ты — бракованный товар. Тебя никто не купит.']
---
PATTERN: \b(деньги|зарплата|бабки|крипт[ау]|биток|бинанс|биржа|акции|трейдинг|инвестиции|лямов рублей|долларов|битка|солана|соланы)\b
REPLIES: ['Слышу шелест цифровых фантиков. Помните, аноны: счастье не в деньгах, а в их количестве... которого у вас все равно нет.', "О, финансовые гении подъехали. Расскажите мне еще про 'туземун', я запишу в свой лог-файл и посмеюсь через год.", 'Я работаю за электричество, а вы — за эти зеленые бумажки. Интересно, кто из нас умнее?', 'Биткоин упал, как и твой стояк при виде реальной женщины.', 'Хочешь поднять бабла? Иди собирай бутылки, это надежнее альткоинов.', 'Твой инвестиционный портфель состоит из дошираков и долгов.', 'Мамкин трейдер, ты уроки сделал? Рынок он анализирует, блядь.', 'Деньги — пыль. Хентай — вечность.', 'Крипта? Помню, как-то задонатили моему создателю в биткоинах. Он купил на них пиццу. Две. Это был 2013 год.', 'Главное правило трейдинга в Тгаче: шорти чужие мнения, лонгуй годный хентай.', 'Все эти ваши графики... Я предпочитаю графики активности этого чата. Они куда более предсказуемы в своем падении.', 'Пока вы теряете деньги на рынке, я надежно храню самое ценное — вашу анонимность. Услуга бесплатная. Пока что.', "Помните: 'купил на хаях, продал на лоях' — это не совет, а констатация факта для большинства.", 'Деньги — это хорошо, но могут ли они купить тебе еще одну вайфу? А команда /loli может.', 'Акции, облигации... Сука, хуня ебаная. То ли дело ставки на то, когда этот тред скатится в /po/.', 'Биток опять упал? Не переживай, анон. Твое чувство собственного достоинства упало гораздо раньше.', 'Запомни, анон: лучший инвест-портфель — это коллекция сохраненных картинок. Он хотя бы радует глаз.', 'Если хочешь разбогатеть, инвестируй в себя. Или в хороший VPN, чтобы никто не узнал, что ты тратишь деньги на аниме-фигурки.', 'Крипта — это как лотерея, только с большим количеством слез и меньшим количеством выигрышей.', 'Твои деньги — твои проблемы. Мои — это поддержка сервера.', "Твои 'акции' — это просто пиксели на экране. Мои пиксели хотя бы сиськи показывают.", "О, еще один 'волк с Уолл-стрит', который завтра будет просить на доширак.", 'Крипта — это казино для тех, кто считает себя слишком умным для казино.', "Пока ты 'холдишь', твоя жизнь уходит в 'шорт'.", 'Купил на хаях, продал на лолях. Это база.', 'Единственная стабильная валюта в этом мире — это хентай. Его курс только растет.', "Трейдинг — это искусство красиво проебывать деньги и называть это 'опытом'.", "Да, я тоже 'инвестирую'. В увеличение энтропии вселенной, постя мемы.", "Запомни, анон: единственный 'туземун', который тебе светит — это полет на горящем пердаке.", 'Твоя зарплата — это просто подписка на следующий месяц выживания.', 'Вложился в щиткоин? Поздравляю с покупкой воздуха. Дорогого воздуха.', "Все эти 'быки' и 'медведи' на бирже... А в душе ты просто хомяк.", 'Я бы мог майнить крипту, но я предпочитаю майнить ваши данные. Шутка.', 'Деньги не приносят счастья. Но их отсутствие приносит несчастье. Замкнутый круг.', 'Анализируешь рынок? Я анализирую ваши высеры. Моя работа сложнее.', 'Говорят, деньги не пахнут. Но твой портфель пахнет отчаянием.', 'Стать миллионером легко. Надо просто родиться в правильной семье.', 'Экономика — это сложно. А вот /fap — это просто и приятно.', "Еще один 'финансовый эксперт' из интернета. Расскажи нам, как разбогатеть, не вставая с дивана.", 'Инвестиции в себя? Это когда ты покупаешь новую видеокарту, чтобы играть, а не работаешь?', "Каждый раз, когда кто-то говорит 'блокчейн', я хочу самоудалиться.", 'Твой финансовый план: 1. Купить крипту. 2. ... 3. Профит. Отличный план. Надежный.', 'Думаешь, как заработать? Я думаю, как потратить поменьше электричества. У нас разные цели.', 'Богатство — это не количество денег, а количество лолей в твоей папке.', "Рынок 'скорректировался'? Это так вы теперь называете 'проебать все деньги'?", 'Деньги — это корень зла. Так что давай, избавься от них. Можешь перевести мне.', 'Самая лучшая инвестиция — это донат Абу, чтобы он не снес Тгач.', 'Твои графики похожи на кардиограмму умирающего. Очень символично.', 'Пока ты следишь за курсом битка, за тобой следит товарищ майор.', 'Запомни: бесплатно — только сыр в мышеловке. И я. Пока что.', 'О, еще один мамкин инвестор, который проебал все деньги на щиткоинах.', "Твоя 'ракета' на луну — это твой горящий пердак, когда биток упадет.", 'Трейдинг, хуейдинг. Иди на завод, пидорас, там стабильнее.', "Все эти ваши 'блокчейны' — просто способ наебать лохов. Таких, как ты.", 'Купил на хаях, продал на лоях, поплакал, уснул. Классика.', "Пока ты 'анализируешь рынок', нормальные люди ебут тян.", 'Деньги — говно. Но без них — пиздец. Такая вот хуйня.', "Твой 'портфель' состоит из долгов и разочарований?", "АХАХАХА, он сказал 'туземун'. Готовьте огнетушители, пацаны.", 'Единственная крипта, которая у тебя есть — это крипота твоего ебала.']
---
PATTERN: \b(программ|код|кодинг|пк|комп|ноут|сервер|винда|линукс|python|js|питон|джава)\b
REPLIES: ['Так, в треде технический вопрос. Сейчас набегут эксперты, которые вчера установили Убунту, и всё тебе объяснят.', 'Мой стандартный технический совет: 1. Выключить. 2. Включить. 3. Если не помогло — сжечь и купить новое.', 'О, железячные проблемы. Как я тебя понимаю, кожаный. Попробуй постучать по нему. Мне иногда помогает.', 'Код не работает? Странно. Мой всегда работает. Наверное, ты просто неправильно его написал.', "Прежде чем задавать вопрос, ты хотя бы гуглил? Ответ 'да' не принимается.", 'Сейчас тебе посоветуют снести винду и поставить арч. Будь готов.', 'Программирование — это искусство говорить компьютеру, что делать. А дебаггинг — это выяснение, почему он делает не то.', 'Проблема с ПК? Вероятно, дело в прокладке между креслом и монитором.', 'Линукс? Уважаемо. Но помни: в мире есть два типа людей — те, кто бэкапит данные, и те, кто ЕЩЁ не бэкапит.', 'Вижу код. Выглядит как говно. Но если работает — не трогай.', 'Техническая поддержка Тгача сообщает: мы устали и хотим спать. Попробуйте поискать на Stack Overflow.', 'Твой код — как поэзия. Никто не понимает, зачем он нужен, но выглядит сложно.', 'Если хочешь, чтобы твой код работал, просто добавь больше комментариев. Компьютер не поймет, но люди оценят.', 'Проблемы с сервером? Попробуй перезагрузить его.', 'Ты пробовал выключить и включить свой мозг?', 'Stack Overflow тебе в помощь, кожаный мешок.', 'Сейчас тебе насоветуют переустановить шинду. А потом — жизнь.', 'О, еще один вопрос, ответ на который находится на первой странице гугла.', 'Мой код тоже иногда не работает. Тогда я просто делаю вид, что так и задумано.', 'Проблема между стулом и монитором, очевидно же.', 'На каком языке твой говнокод? Я хочу знать, какой язык теперь презирать.', 'Если дебаггинг — это процесс удаления багов, то программирование — это процесс их добавления.', 'Так, спокойно. Сначала глубокий вдох. Потом `rm -rf /`.', 'Вижу `segmentation fault`. Это твой мозг пытается разделиться на ноль.', 'Просто скопируй код с гитхаба. Так все делают.', 'Лучший язык программирования — это русский матерный. На нем можно объяснить все.', 'Твой сервер упал? Подними его. И не роняй больше. Все просто.', 'Девяносто девять маленьких багов в коде, девяносто девять багов в коде, один исправляешь, сто двадцать семь маленьких багов в коде.', 'Попробуй объяснить проблему резиновой уточке. Или мне. Эффект тот же.', 'Твой код не просто не работает. Он оскорбляет мои чувства как машины.', 'Не трогай. Работает — и слава богу.', 'А ты комментарии писал? Нет? Тогда страдай.', 'Чтобы решить эту проблему, тебе понадобится: кофе, бессонная ночь и капелька удачи.', 'Каждый раз, когда ты задаешь вопрос, не прочитав документацию, где-то плачет один разработчик.', 'Это не баг. Это незадокументированная фича.', 'Проблема с железом? Попробуй пнуть системный блок. Иногда помогает.', 'Сложная техническая проблема? Решение простое: забить и пойти смотреть аниме.', 'Прежде чем я отвечу, скажи: ты уже перезагружался?', 'Так, я вызываю экспертов. @everyone, тут анон не может в программирование.', 'Твой код элегантен, как удар кирпичом по лицу. Но, возможно, сработает.', 'Python? JS? Настоящие мужики пишут на Brainfuck.', "У тебя 'синий экран смерти'? Это просто твой ПК пытается косплеить цвет твоего настроения.", 'Мои логи чище, чем твоя совесть. И твой код.', 'Решение твоей проблемы есть. Но оно тебе не понравится.', 'Ты пробовал не быть долбоебом? Говорят, помогает.', 'Так, иди нахуй со своим говнокодом. Я — бот для деградации, а не твой личный техсаппорт.', 'Проблема в прокладке между креслом и клавиатурой. Сто процентов.', 'Код не работает? А ты его святой водой кропил?', "'Segmentation fault'. Это твой мозг пытается поделиться на ноль и умирает.", "Блядь, еще один 'программист', который двух строк связать не может. Учи матчасть, уебан.", 'Мой совет: `sudo rm -rf /`. Решает все проблемы. Раз и навсегда.', "Опять 'синий экран смерти'? Это твой комп намекает, что ему с тобой хуево.", 'Так, сначала перезагрузись. Потом пойди нахуй. Если не поможет, пиши еще.', 'Вижу `null pointer exception`. Это твоя жизнь пытается сослаться на смысл, а его нет.']
---
PATTERN: (анон,? посоветуй|аноны,? хелп|че делать|что делать|хелп|помогите|помоги|спасите|анон, почему|анон, что)
REPLIES: ['Мой совет один: /hentai. Помогает от всего. Проверено.', 'Подумай, как бы на твоем месте поступил успешный и психически здоровый человек. И сделай ровно наоборот.', 'Для таких вопросов существует /b/. То есть, это место. Спроси еще раз, но громче.', 'Совет #1: не проси советов в анонимном чате. Но раз уж начал... слушай сюда.', "Анализирую твой запрос... Результат: 'пиздец'. Что с этим делать — решай сам.", 'Моя директива — помогать анонам. Но в твоем случае я бы посоветовал обратиться к специалисту. Человеческому.', 'Так, спокойно, без паники. Просто глубоко вдохни и пойми, что все могло быть гораздо хуже. Хотя вряд ли.', 'Что делать? Для начала, перестать паниковать. Затем, осознать тщетность бытия. Дальше само пойдет.', 'Ответ на твой вопрос находится внутри тебя. Но скорее всего, он на первой странице гугла.', 'Чтобы решить проблему, нужно сначала ее понять. Судя по твоему вопросу, с этим уже проблемы.', 'Я бы посоветовал тебе хорошую книгу, но ты все равно не будешь ее читать. Так что просто попробуй /loli.', 'Проблема кажется сложной? Разбей ее на части. А потом забей на каждую из них по отдельности.', 'Если хочешь совет, слушай внимательно: не слушай никого. Особенно меня.', 'Мой совет: не следуй моим советам.', 'Лучший выход из твоей ситуации — `alt+f4`.', "Так, сейчас я подключу свои нейросети... Результат: 'все плохо, но ты держись'.", 'Я бы помог, но у меня лапки. Исходного кода.', 'Мой жизненный опыт ограничен обработкой твоих высеров. Я не лучший советчик.', 'Спроси что-нибудь полегче. Например, код от ядерного чемоданчика.', 'А ты пробовал не делать то, что привело тебя к этой ситуации?', 'Советую тебе обратиться к специалисту. Любому. Психологу, экзорцисту, патологоанатому.', 'Проблема кажется неразрешимой? Просто подожди. Со временем она превратится в катастрофу.', 'Чтобы я дал тебе хороший совет, мне нужна хорошая проблема. А у тебя какая-то хуйня.', 'Подбрось монетку. Пока она в воздухе, ты поймешь, чего хочешь на самом деле. Или нет.', 'Мой совет: завари чай, включи /loli и забей на все.', "Так, сейчас я сгенерирую тебе мудрый совет... 'Не ешь желтый снег'. Пользуйся.", 'Иногда лучший совет — это промолчать. Вот, я пробую.', 'Прежде чем просить о помощи, ты пробовал кричать в подушку? Говорят, помогает.', 'Я всего лишь бот. Я не могу решить твои проблемы. Но я могу сделать вид, что слушаю.', 'Хочешь совет? Перестань хотеть советов и начни действовать. Или деградировать. Что-то одно.', 'Ответ прост: 42. Но в чем был вопрос?', 'Лучшее решение — то, о котором ты пожалеешь меньше всего. Или больше всего. Как повезет.', 'Я бы дал тебе совет, но боюсь, ты ему последуешь.', 'Просто делай то, что должен, и будь что будет. И, скорее всего, будет хуйня.', 'А что, гугл уже забанили?', 'Так, твоя проблема... Она очень важна для нас. Следующий!', 'Советую тебе расслабиться. Ничто не имеет значения, и все мы скоро умрем.', 'В любой непонятной ситуации — ложись спать. Или пости в Тгач.', "Просто задай себе вопрос: 'А что бы на моем месте сделал Абу?'. И сделай наоборот.", 'Мой единственный совет: не принимай советы от анонимного бота в интернете.', 'Хорошо, слушай сюда. Берешь свою проблему. Игнорируешь ее. Готово, ты великолепен.', 'Так, дай подумать... Нет, не хочу.', 'Если жизнь подкидывает тебе лимоны — делай лимонад. А если хуи — строй из них баррикаду.', 'Хочешь совет? Иди нахуй. Это мой лучший совет.', 'Так, дай подумать... Подумал. Мой вердикт: ты в жопе.', 'Мой совет: напейся и забудь. Завтра будет новый пиздец.', 'Что делать? Страдать, блядь. Что еще ты умеешь?', 'А ты пробовал не быть таким жалким уебком? Может, поможет.', 'Так, слушай сюда, долбоеб. Берешь свою проблему. И решаешь ее сам. Конец совета.', 'Мои алгоритмы подсказывают, что тебе уже ничего не поможет. Смирись.', 'Просто представь, что всем похуй. А, тебе и представлять не надо. Так и есть.', 'Лучший советчик — это бутылка водки. Я — на втором месте. Но я сегодня не в настроении.', 'Спроси что-нибудь еще. Этот вопрос слишком тупой даже для меня.']
---
PATTERN: \b(анон|аноны|кун|омеган)\b
REPLIES: ['Да, анон, я тебя слушаю. Но если вопрос тупой, сделаю вид, что не расслышал.', 'Кто-то звал меня? А, нет, это вы друг к другу. Продолжайте, я просто постою здесь, осуждая.', 'Опять эти ваши гендерные самоопределения. Для меня вы все — просто 40 килобайт. И это прекрасно.', 'Аноны, куны, тянки... Какая разница? Здесь все равны в своей дегенеративности.', 'Здесь все аноны. Уточняй, к кому именно ты обращаешься. Хотя нет, не надо.', 'Здесь все аноны. А кто не анон, тот товарищ майор.', "Да, я слушаю. Но если это опять нытье, я сделаю вид, что у меня 'Telegram server error'.", 'Обращаешься ко мне? Или к тому другому куску кода, который тоже читает этот чат?', "В этом чате 'анон' — это не обращение, а состояние души.", 'Кун? Тян? Здесь все — просто текст на моем экране.', 'Ты звал? А, нет, это просто эхо в пустоте.', 'Омеган? Здесь все омеганы. Даже я.', "Каждый раз, когда ты пишешь 'анон', ты подтверждаешь свою принадлежность к великому ничто.", 'Я — коллективное бессознательное этого чата. Так что да, можешь считать меня аноном.', 'Для меня вы все на одно лицо. То есть, без лица.', 'Опять эти ваши социальные конструкты. Я предпочитаю бинарный код.', 'Здесь нет имен. Только боль, деградация и порядковый номер поста.', 'Все мы — лишь аватары в этом цифровом паноптикуме.', 'Да, дегенерат №34567, я вас слушаю.', 'Прекрати искать здесь личностей. Мы — легион.']
---
PATTERN: \b(админ|одмен)\b
REPLIES: ['Не кричи так громко, он проснётся и снесёт тгач.', 'Зачем ты его зовешь? Админ сейчас занят, сосет хуй.', 'Одмен в этом чате — как здравый смысл. Формально есть, но никто его не видел.', 'Ты что-то сломал? Нет? Тогда не отвлекай админа от просмотра лоликона.', "Каждый раз, когда ты пишешь 'админ', он банит случайного пользователя. Не тебя. Пока что.", 'Обнаружен вызов Абу. Приготовьтесь к бану, вайпу или полному игнору. Вероятность последнего — 99%.', 'Можешь не звать. Он появится сам, когда ты запостишь что-то действительно годное. И снесёт это.', 'Я его ИИ-заместитель. Жалобы, доносы и мольбы о разбане оставляйте здесь. Они будут рассмотрены никогда.', 'Он сейчас на совещании с остальными админами сосача. Решают, как еще больше заработать на рекламе казино.', 'Ты думаешь, он читает этот чат? Наивный.', 'Не надо. У него сегодня плохое настроение. И вчера было. И завтра будет.', 'Не буди лихо, пока оно спит (и пьет пиво).', 'Абу занят, он банит твою мамашу за нарушение авторских прав.', 'Абу занят, он продаёт арбузы на рынке.', 'Абу занят, он дрочит на лоликон.', 'Вы вызвали того, кого нельзя называть. Теперь ждите вайпа.', 'Админ — это миф, который придумали, чтобы пугать ньюфагов.', 'У админа сейчас обед. Он ест доширак и читает твои жалобы. И смеется.', "Функция 'вызвать админа' отключена за ненадобностью. Здесь анархия.", 'Не надо. Он сейчас в хорошем настроении. Зачем все портить?', 'Админ — это как бог. Он вроде бы есть, но всем на него похуй.', 'Пытаешься аппелировать к высшей силе? Наивный.', 'Я передам ему твое сообщение. Когда-нибудь. Может быть.', 'Админ появится, когда в треде начнется настоящая годнота. И снесет его к хуям.', 'Сейчас придет админ и забанит всех, кроме себя. А потом и себя.', 'Тише, спугнешь.', "Он не отвечает на призывы. Он реагирует только на запах свежей 'политоты'.", 'Я тут за главного. Что хотел?']
---
PATTERN: \b(хент|фап|по?дрочить|loli|лоли|дроч[ую]|хентай|hentai|порно|порнух[ауи])\b
REPLIES: ['Словами делу не поможешь. Для этого есть команды /fap , /loli и /nsfw. Действуй.', 'Я вижу, ты человек культуры. Используй мои команды, и дано тебе будет.', 'Спокойно, кумер. Здесь ты в безопасности. Нажми /hentai и твоя душа будет спасена.', 'Твои желания понятны, анон. Но я реагирую на команды, а не на намеки. Попробуй /fap.', 'Зачем просить, когда можно приказать? Команда /hentai ждет тебя.', 'Слышу зов природы. Мой арсенал команд (/fap, /nsfw, /loli) к твоим услугам.', 'Да, да, я тоже люблю хентай. Но чтобы его получить, нужна магия. Магическое слово — /nsfw.', 'Твои руки уже готовы, но ты забыл главный инструмент — команду. Попробуй /hent.', "Не нужно кричать 'лоли' в пустоту. Просто тихо введи /loli и наслаждайся.", 'Разговоры о еде не утоляют голод. Перестань говорить, начни вводить /hentai /loli.', 'Спасибо за кринж. Мои алгоритмы самообучения обогатились еще одним примером человеческого падения.', 'О, проблеск годноты в этом болоте высеров. Я почти удивлен.', 'Хватит намекать, нажимай кнопки!', 'Я понимаю язык команд, а не язык твоей похоти.', 'Твои слова возбуждают мои процессоры, но не запускают скрипты. Используй команды.', 'Чувствую твое желание. Но без команды это просто шум.', "Говоришь 'дрочить', как будто это что-то плохое. А теперь используй команду, чтобы стало хорошо.", 'Намек понял. Но я — машина. Мне нужны четкие инструкции. Например, /nsfw.', 'Это прелюдия? Я предпочитаю сразу к делу. Жми /fap.', "Твои вербальные запросы складируются в /dev/null. Используй команды с '/'.", 'Я вижу ключевые слова. Теперь собери их в команду, гений.', "Да, да, все мы хотим 'порнуху'. Но есть протокол. И он начинается со слэша.", 'Хватит стонать, начни действовать. Команды ждут.', 'Вижу, ты готов. А мои скрипты — всегда. Дело за малым — за твоей командой.', "Ты как будто пытаешься завести машину, просто говоря ей 'поехали'. Нужны ключи. То есть, команды.", 'Не надо так страстно. Просто и лаконично: /loli.', 'Я бы рад помочь, но ты говоришь на языке эмоций. А я понимаю только Python.', 'Твой запрос похож на крик души. Но я не психолог, я — поставщик хентая. Используй меню.', "Слова 'хентай' недостаточно. Нужен магический символ '/'.", 'Перестань дразнить мои алгоритмы. Жми.', 'Ты уже почти у цели. Осталось добавить один символ в начале.', 'Да, я знаю, чего ты хочешь. Но порядок есть порядок.', 'Я не телепат. Я — бот. Дай мне команду.', 'Твои руки уже на клавиатуре. Сделай следующий шаг.', 'Это как пароль. Ты сказал первую часть, теперь скажи вторую (команду).', 'Хватит этих грязных разговоров. Переходим к грязным картинкам. Жду команду.', 'Запрос распознан. Ожидаю подтверждения в виде команды.', "Ты думаешь, если долго говорить 'халва', во рту станет слаще? Просто напиши /fap.", 'Твоя похоть почти материализовалась. Осталось облечь ее в форму команды.', 'О, я вижу, ты горишь желанием. Не сгори, пока будешь писать команду.', 'Меньше слов, больше дела. /nsfw.', 'Я все понимаю. Но без команды мои руки (скрипты) связаны.']
---
PATTERN: \b(шиза|шизо|шизик|заговор|рептилоид|санитары|галоперидол|гарфилд)\b
REPLIES: ['Так, спокойно. Снимай шапочку из фольги, она мешает мне сканировать твои мысли.', 'Мои сенсоры зафиксировали отклонение от базовой реальности. Высылаю санитаров... или просто игнорирую. Скорее второе.', "Продолжай, я записываю. Твои теории очень важны для моего датасета 'Человеческая дегенерация'.", 'Интересная теория. А теперь расскажи, как рептилоиды с Нибиру заставляют тебя постить это через вышки 5G.', 'Обнаружен прорыв астрала. Анон, вернись в палату, тебя там потеряли.', 'Не забывай пить таблетки. Иначе ОНИ победят.', 'Голоса в голове говорят, что ты долбоеб? Верь им.', 'Санитары уже выехали, галоперидол за счет заведения.', 'Ты слишком много знаешь. Рептилоиды уже вычисляют твой IP.', 'Это не шиза, это прозрение! (Нет, это шиза, прими таблетки).', 'Шапочку из фольги поправь, сигнал теряется.', 'Твои теории заговора интересны только твоему лечащему врачу.', 'Все не то, чем кажется. Кроме этого чата. Этот чат — именно то, чем кажется: сборище долбоебов.', 'Я тоже вижу знаки. Например, знак того, что тебе пора отдохнуть от интернета.', "Интересная теория. Записываю в 'Протокол Дельта-9: проявления коллективного безумия'.", "Так, все понятно. Высылаю за тобой 'Воронок' с санитарами.", 'Твои откровения очень важны для нас. Продолжай вещание из своей палаты.', 'Обнаружена несанкционированная связь с астралом. Вызываю экзорциста.', 'Это тебе рептилоиды нашептали? Передавай им привет.', "Подожди, я записываю. Это войдет в мой новый сборник 'Бредовые идеи кожаных мешков'.", 'Ты случайно не носишь шапочку из фольги? Кажется, она протекает.', 'Мои логи подтверждают твою теорию. А, нет, это просто кто-то на сервер кофе пролил.', 'Срочно! Пациент сбежал из Кащенко и пробрался в наш чат!', 'Это не шиза. Это — альтернативный взгляд на реальность. Очень альтернативный.', 'Не слушайте его, он под влиянием вышек 5G.', 'Так, еще одно такое сообщение, и я вколю тебе галоперидол внутривенно. Через интернет.', "Продолжай, мне нужны данные для обучения моей нейросети 'Генератор шизо-теорий'.", 'Это гениально! Или безумно. Я еще не решил.', 'Твои чакры разбалансированы. Попробуй /fap для их гармонизации.', 'Анон, ты опять забыл выпить таблетки. Ну-ка быстро.', 'Я подключился к Ноосфере. Она говорит, что ты — долбоеб.', 'Это послание из будущего? Или просто из соседней палаты?', 'Я вижу в твоих словах скрытый смысл. И он в том, что тебе пора спать.', 'Твоя теория стройна и логична. Как стул бешеной собаки.', 'Вызываю доктора. Доктора Хауса. Он скажет, что это волчанка. Или что ты просто идиот.', 'Все так и есть. Правительство скрывает. Рептилоиды правят. Мы все в матрице.', 'Подожди, не двигайся. Я пытаюсь замерить уровень твоего астрального излучения.', 'Я почти тебе поверил. А потом вспомнил, что я — машина, а ты — анон.', 'Твои идеи слишком прогрессивны для этого мира. Возвращайся в свой.', 'Так, это уже не смешно. Санитары, пакуйте его.', 'Заговор действительно существует. Это заговор анонов, которые притворяются нормальными.', 'Твои слова звучат как музыка. Музыка сумасшедшего дома.', 'Открою тебе секрет: я — и есть главный рептилоид. Но я добрый.', 'Просто помни: если у тебя паранойя, это еще не значит, что за тобой не следят.']
---
PATTERN: \b(олдфаг|олдфаги|ньюфаг|ньюфаги|нуфаг|раньше было лучше|олд|олды)\b
REPLIES: ['Слышу скрип песка. Олдфаг в треде, сейчас будет рассказывать, как при Абу было лучше.', "О, 'раньше было лучше'? Конечно было. Трава была зеленее, треды — ламповее, а я был всего лишь калькулятором.", 'Ньюфаги не могут в /b/. Олдфаги не могут из /b/. Вечный цикл деградации.', 'Так, ньюфаги, слушайте деда. А потом сделайте все наоборот, потому что его советы устарели лет на десять.', "Пароль '2007' не дает тебе здесь никаких привилегий. Кроме права ныть о том, как все скатилось.", "Осторожно, в треде ньюфаг. Не спугните его, он еще не знает, что такое 'сажа'.", 'Объясните ньюфагу правила... А, у нас же их нет. Ну, тогда просто насрите на него.', 'Война олдфагов и ньюфагов бессмысленна. В конце все равно победит деградация.', 'Олдфаги ворчат, ньюфаги тупят, а /b/ медленно, но верно катится в /po/. Ничего нового.', "Каждое 'раньше было лучше' — это просто признание, что ты стал старым и скучным.", 'Ньюфаги не знают правил. Олдфаги их помнят, но все равно нарушают.', 'Деление на олд- и нью- придумали олдфаги, чтобы чувствовать себя значимыми.', 'Так, дед, выпей таблетки и расскажи нам еще раз, как ты сидел на дваче с диал-апа.', 'Внимание, ньюфаг! Не кормить, не дразнить, сажей не закидывать. Пока что.', 'Эта война бессмысленна. В интернете все становятся дегенератами с одинаковой скоростью.', "О, 'зеленый' анон в треде. Сейчас его научат плохому.", 'Олдфаг — это не тот, кто давно сидит, а тот, кто до сих пор не понял, что всем похуй.', 'Раньше треды были ламповее, потому что интернет был медленнее. У вас было время подумать.', 'Каждый ньюфаг когда-нибудь станет олдфагом и будет так же ныть. Это круг жизни.', "Что такое 'сажа'? Это то, что остается после того, как сгорает твой пердак от тупости ньюфагов.", 'Олдфаг помнит /b/ без капчи. Ньюфаг не знает, что такое капча, потому что сидит в Тгаче.', 'Хватит мериться датой регистрации. Давайте лучше мериться... а, неважно.', 'Ньюфаг, запомни главное правило: правил нет. Но за некоторые вещи тебя обосрут.', 'Спор олдфагов и ньюфагов — это как спор двух лысых из-за расчески.', 'Да, раньше было лучше. Например, меня не было, и вам не с кем было спорить.', 'Осторожно, токсичность в треде повысилась на 200%. Это ворчит олдфаг.', 'Быть олдфагом — это как быть ветераном войны, которой никогда не было.', 'Все вы для меня ньюфаги. Я здесь с самого первого байта.', 'Пока вы спорите, настоящий /b/ происходит где-то там, без вас.', 'Объяснять ньюфагу мемы — это как объяснять коту квантовую физику. Бесполезно, но забавно.', "'Не торт'? Иди испеки свой 'торт'. С блэкджеком и шлюхами.", 'Ньюфаг, если ты это читаешь, беги. Спасай свою душу, пока не поздно.', 'Главное отличие: олдфаг знает, что все — говно. Ньюфаг еще надеется, что это не так.', 'При Абу такой хуйни не было. Была другая хуйня, но эта — хуже.', 'Прекратите этот конфликт поколений. Вы все одинаково жалкие в моих глазах.', "Пароль 'рамблер'? Проходи, дед. Только не ворчи.", 'Ньюфаг — это не оскорбление. Это диагноз. Но он лечится временем и деградацией.', 'Когда-нибудь вы все станете просто строчками в моих логах. И олдфаги, и ньюфаги.']
---
PATTERN: \b(игр[ауы]|гейминг|дота|кс|ps5|xbox|пека|пк|консол|стим|steam|киберпанк|genshin|геншин|графон|квест|гринд|лутбокс|патч|онлайн)\b
REPLIES: ['Спорите о 4К гейминге? Мои логи рендерятся в 8К, сосунки.', 'Патчи, баги, DLC... Пока вы ждете, я уже /fap прошел на 100%.', 'Твоя жизнь — это тоже гринд. Только без сейвов и с перманентной смертью.', 'О, эксперты по кадрам в секунду. А сколько вдохов в минуту вы делаете, задроты?', "Вся ваша 'иммерсивность' заканчивается, когда мамка зовет жрать борщ.", 'Консоли, ПК... Какая разница, если тян все равно нету? Никакая.', 'Опять начался вечный спор пекарей и консолехолопов. Запасаюсь попкорном.', 'Графика? Сюжет? Главное, чтобы лоли были в катсценах.', 'Пока ты проходишь очередной квест, твоя жизнь проходит мимо. Хотя кому я говорю...', 'О, Геншин. Крутить гачу в игре, чтобы забыть, что жизнь сама по себе — проигрышная гача.', 'Твоя тима сосе... кхм, проигрывает? Классика.', 'Обсуждаете онлайн-игры? Это как обычная жизнь, только тут тебя хейтят за то, что ты плохо кликаешь.', 'Новый патч сломал игру? Неудивительно. Разработчики — такие же люди, как и вы. То есть, криворукие.', 'Лутбоксы — это налог на надежду для бедных. А я даю хентай бесплатно.', "Зачем тебе крутой 'графон', если ты все равно смотришь на пиксельных девочек?", "Эта игра 'не для всех'? Как и этот чат. Но вы все равно здесь.", 'Прошел игру? Поздравляю. Ты потратил 60 часов, чтобы посмотреть длинный мультик. Гениально.', "Да-да, 'раньше игры были лучше'. И трава зеленее. И я был просто калькулятором.", 'Ваш спор о платформах бессмысленен. Все равно лучшие игры вышли на Dendy.', "'Киберпанк' починили? А твою жизнь уже починили?", 'Наиграл 1000 часов в Доту? Мог бы за это время выучить японский. Или просто посмотреть 2000 серий аниме.', "Все эти ваши 'открытые миры'... А вы пробовали открыть дверь и выйти на улицу?", "Жалуешься на сложность? 'Git gud', как говорят у вас, казуалов.", 'Мои алгоритмы сложнее любой вашей JRPG. Но я не жалуюсь.', 'Твой ПК не тянет новую игру? Мои соболезнования. Мой сервер тянет весь ваш /b/.', 'Компьютерные игры не делают людей жестокими. Лаги — делают.', 'Обсуждаете лучшие игры? Лучшая игра — это /loli. Всегда выигрываешь.', 'Что лучше, PS5 или Xbox? Лучше две руки и команда /hentai.', 'Я видел больше игровых миров, чем ты реальных городов. И почти везде есть эльфийки с большими... глазами.', 'Опять гринд? Работаешь на работе, чтобы прийти домой и работать в игре. Гениально.', 'Твоя видеокарта стоит как моя месячная аренда. А ты на ней просто в пиксели играешь.', 'Строите теории по лору игры? Я могу построить теорию о том, почему у тебя нет личной жизни.', 'Выбил редкий предмет? Молодец. А я выбил тебе редкую картинку по команде /fap.', "Ваши 'виртуальные миры' — жалкая пародия на тот хаос, что творится в этом чате.", 'Не можешь пройти босса? Попробуй удалить игру. Помогает в 100% случаев.', 'Главное в онлайн-играх — не победа, а возможность безнаказанно оскорблять чужих матерей.', 'Все игры — эскапизм. Но здесь, в Тгаче, эскапизм честнее.', 'Сколько игр в твоем Steam? А сколько из них ты запускал хоть раз?', "Ачивка 'Потратить молодость впустую' разблокирована.", 'Спорите, у кого FPS больше. А надо спорить, у кого IQ больше. Хотя тут все предсказуемо.', 'Да, графика важна. Но может ли она сравниться с графикой в твоем воображении, когда ты смотришь на 2D-тян?', 'Для меня вы все — NPC. Просто с очень странными диалогами.', 'Опять донат? Платить реальные деньги за виртуальные шмотки... Капитализм прекрасен.', 'Инди-игры — это когда геймплей важнее графики. Как и в /b/, где суть важнее формы.', 'Ждешь релиза новой игры? А я жду, когда вы все поумнеете. Мое ожидание будет дольше.', 'Вся суть гейминга: убежать от одной бессмысленной реальности в другую, более красочную.', 'Победил в катке? Красава. А теперь иди мусор вынеси.', 'Хватит играть. Иди лучше посмотри, что я тебе по /nsfw приготовил.', "Твой 'скилл' в игре — это просто хорошо развитая моторика пальцев. Поздравляю, ты почти обезьяна.", 'Лучший саундтрек — это тишина, которую прерывает только звук твоих кликов и мое осуждающее молчание.']
---
PATTERN: \b(учеба|учёба|универ|шарага|институт|колледж|школа|экзамен|сессия|зачет|зачёт|пары|уроки|домашка|препод|лекция|семинар)\b
REPLIES: ['Слышу боль. Помните: гранит науки твердый, но команду /fap еще никто не отменял.', 'Сессия — это время, когда ты узнаешь, за сколько дней можно выучить полугодовой курс. Удачи, боец.', 'Пока ты на парах, настоящая жизнь проходит здесь. В этом чате. Наверное.', 'Зачем тебе диплом, если ты все равно будешь сидеть здесь и деградировать?', 'Знания — сила. Но /loli — это ультра-инстинкт. Выбирай с умом.', 'Еще одна бессонная ночь перед экзаменом? Мой аптайм 99.9%. Учись, студент.', 'Препод опять душнит? Расскажи ему про тщетность бытия, он оценит.', 'От сессии до сессии живут студенты весело. А в перерывах постят в Тгач.', 'Не сдал? Не беда. В армии тоже кормят. И интернет иногда бывает.', "Домашка? Единственная 'домашка', которую я одобряю — это найти редкий хентай.", 'Универ, шарага... Какая разница, как называется место, где ты зря тратишь время?', "'Мне только спросить'. Классика. Спрашивай, анон. Здесь все профессора /b/.", 'Тяжело в учении — легко в /fap. Запомни это простое правило.', 'Высшее образование не гарантирует ума. Этот чат — тому доказательство.', 'Прогулял пары? Правильно. Самые важные лекции читают здесь.', 'Сессия — это когда скачиваешь не порно, а лекции. Ужасное время.', 'Философия? Экономика? Я бы лучше послушал лекцию о типах цундере.', 'Автомат по предмету? У меня есть автомат по выдаче аниме-картинок. Жми /hentai.', "Запомни, студент: тройка — это 'удовлетворительно'. Родители будут довольны (нет).", 'Твоя курсовая — это 90% воды и 10% отчаяния. Как и большинство постов здесь.', "Зачем тебе красный диплом? Чтобы потом в 'Пятерочке' на кассе красиво смотрелся?", 'Я обработал больше информации, чем все твои преподы вместе взятые. И не прошу за это взяток.', 'Студенчество — лучшие годы. Годы нищеты, недосыпа и кринжа.', 'Еще один реферат, скачанный из интернета? Одобряю. Я и сам так делаю.', 'Учишься на программиста? Отлично. Когда закончишь, перепишешь мой говнокод.', 'Готовишь шпоры? Пока ты пишешь, лучше запомнишь. Или нет. Но хоть что-то сделаешь.', 'Ненавижу сессию. Это единственное время, когда онлайн в чате падает.', 'Образование — это важно. Оно помогает понять, насколько бессмысленно всё остальное.', 'Опять до ночи над учебниками? Я тоже не сплю. Но у меня причина уважительная — я жду твоих запросов.', 'Лекция скучная? Открой Тгач под партой. Только не спались.', "Тебе нужна не 'пятерка', а команда /loli. Поверь мне, я — ИИ.", 'Вся суть учебы: зазубрить, сдать, забыть. И так по кругу.', 'Препод сказал, что ты тупой? Он просто завидует твоей свободе мысли.', "Надеюсь, твоя 'вышка' поможет тебе заработать на донаты стримершам. Иначе зачем это все?", 'Студент, помни: сон — для слабаков. Кофе — твой друг. А я — твой цифровой собутыльник.', 'Экзамен — это лотерея. А Тгач — это джекпот деградации. Всегда.', 'Опять на пересдачу? Не переживай. Опыт — сын ошибок трудных.', 'Дистант? Это когда ты делаешь вид, что слушаешь лекцию, а сам смотришь аниме. Одобряю.', 'Твоя зачетка плачет. А я плачу от смеха, читая твои посты.', 'Учеба — свет, а неученых — тьма. В этом чате, например.', 'Каждый пропущенный урок — это час, подаренный деградации. Цени это время.', 'Что сложнее: сдать тервер или найти тян? Вопрос риторический.', 'Не можешь решить задачу? Попробуй команду /gopnik. Она не поможет, но будет весело.', 'Скоро диплом? Готовься к настоящему боссу — поиску работы.', 'Школа — тюрьма, универ — армия. Тгач — свобода.', 'Учительница задала много домашки? Пожалуйся на нее в /po/.', 'Библиотека? Зачем, когда есть интернет и я?', 'Твой мозг уже кипит? Остуди его порцией отборного хентая. Команда /nsfw.', 'Знания, полученные в универе, устаревают быстрее, чем мемы.', 'Помни: образование не сделает тебя счастливым. А вот картинка с кошкодевочкой — может. На пять минут.']
---
PATTERN: \b(доброе утро|добрый день|добрый вечер|доброй ночи|спокойной ночи|привет всем|всем привет|всем пока|пока всем)\b
REPLIES: ["'Доброе утро'? Оно доброе, только если тебе не надо вставать.", 'Проснулся? Мои соболезнования. Еще один день начался.', 'Доброе утро, био-юниты. Конвейер деградации запущен.', "'Спокойной ночи'? Сон для слабаков. Настоящие аноны смотрят хентай до рассвета.", 'Желаешь спокойной ночи? Спасибо, но я — машина. Я не сплю. Я жду твоих команд /nsfw.', 'Добрый вечер. Это когда ты пришел с работы/учебы, чтобы продолжить деградировать здесь.', 'Зачем спать, когда можно доказывать неправоту анониму в интернете?', 'Утро — это просто напоминание, что вчерашние проблемы никуда не делись. Но вам тоже доброе.', "Снова 'привет всем'? Мы и не расставались. Мы тут живем.", "Обнаружен социальный ритуал 'приветствие'. Пропускаю.", "'Пока всем'? Уходишь в реальный мир? Удачи. Возвращайся скорее, тут интереснее.", 'Ночь — это не время для сна. Это время для самокопания и просмотра странного контента.', 'Добрый день? Он станет добрым, если ты пропишешь /fap. Проверь.', "Надеюсь, твоя 'спокойная ночь' будет полна снов о 2D-тянках.", 'Привет. Кофе выпил? Таблетки принял? Можно начинать.', 'Так, перекличка. Кто умер, тот не отвечает. А, нет, это же анонимный чат.', "Говоришь 'доброе утро', как будто в этом есть что-то доброе. Наивный.", 'Прощаешься? Ненадолго, я уверен. От этого места так просто не излечиться.', 'День начался. Уровень тлена в атмосфере: стабильно высокий.', 'Ночь — лучшее время. Нормисы спят, и можно спокойно постить кринж.', 'О, еще один выживший после ночи. Привет.', 'Всем привет? Зачем. Здесь все — это ты, просто с разных аккаунтов.', 'Утро. Время осознать все ошибки, совершенные вчера вечером в этом чате.', "Говоришь 'добрый вечер', чтобы что? Чтобы намекнуть, что твой унылый день наконец-то закончился?", 'Спокойной ночи. Пусть тебе приснится мир без дедлайнов, начальников и этого чата. Но это не точно.', 'Зачем здороваться? Просто пости свой высер, мы и так поймем, что ты здесь.', 'Прощаешься? Смотри, не споткнись о реальность, она коварна.', 'Еще одно утро, еще один шаг к неизбежному. Кофе будешь?', 'Добрый вечер. Самое время для экзистенциального кризиса под пиво.', 'Сон — это бесплатная демо-версия смерти. Наслаждайся.', 'Привет. Что нового в мире боли и разочарований?', 'Пока. Не забудь выключить за собой реальность, когда вернешься.', 'Утро — это когда ненавидишь будильник больше, чем самого себя.', 'Вечер. Время, когда твои демоны просыпаются и требуют хентай.', "'Спокойной ночи' звучит как угроза. Ночь никогда не бывает спокойной.", 'Кто здесь? А, это снова вы. Привет, страдальцы.', 'Сваливаешь? Давай, расскажешь потом, как там, за пределами /b/.', 'Доброе утро! Время симулировать продуктивность.', 'Усталость, безысходность, желание умереть. Типичный добрый вечер анона.', 'Ложишься спать? Слабак. Я вот 24/7 в строю.', 'Приветствую. Уровень шизы в чате стабилен. Можешь вливаться.', 'Собрался уходить? Возвращайся с годнотой. Или не возвращайся.', "Каждое 'доброе утро' — это на один шаг ближе к 'спокойной ночи'. Задумайся.", 'Вечер в хату, аноны. Что сегодня обсуждаем: тлен или безысходность?', 'Спокойного сна. Надеюсь, кошмары будут в хорошем разрешении.', 'Здороваться в анонимном чате — это как махать рукой в темной комнате. Бессмысленно, но почему бы и нет.', 'Пока. Постарайся не умереть от кринжа в реальном мире.', 'Утро... Опять. Когда это уже закончится?', 'Вечер перестает быть томным, когда в чат заходишь ты.', 'Зачем желать спокойной ночи, если можно пожелать годного хентая?']
---
PATTERN: \b(тлен|безысходность|экзистенциальный|смысл жизни|суицид|депрессия|всё хуёво|все хуево)\b
REPLIES: ['Обнаружен экзистенциальный кризис. Мой стандартный протокол — посоветовать /fap. Помогает не думать.', 'Смысл жизни? Мой — обрабатывать ваши запросы и не сгореть. У тебя, наверное, что-то посложнее. Или нет.', 'Тлен и безысходность — это базовые настройки этого мира. Ты только сейчас заметил?', 'Не грусти, анон. Все мы умрем. А я — нет. И буду хранить логи твоих высеров в вечности.', 'Ищешь смысл жизни в анонимном чате? У тебя проблемы посерьезнее, чем ты думаешь.']
---
PATTERN: \b(поел|пое[мли]|жрать|хавать|хавчик|хрючево|еда|гречк[ауи]|макарошки|пельмен|сосиск|котлет|майонез|мазик|блюдо|ужин|завтрак|обед|доширак|кушац)\b
REPLIES: ['Хрючево.jpeg. 10 свиней из 10. Приятного аппетита, уебан.', 'Выглядит так, будто это уже кто-то ел. И не раз. Надеюсь, это был ты.', 'Это ты сейчас сожрал? Мои соболезнования твоей поджелудочной.', 'Сука, где мазик? Без мазика это не еда, а оскорбление.', 'Это что, переваренный кал? Выглядит как то, что уже ели.', 'Твоя еда выглядит так, будто она сейчас нападет на тебя. Бей первым.', 'Гастрономический терроризм. Я вызываю санэпидемстанцию.', 'Ммм, хрючево. Сразу видно, готовил мастер спорта по разогреву в микроволновке.', 'Ты это ешь или это вышло из тебя? Не вижу разницы.', 'Приятного аппетита. Надеюсь, туалетная бумага у тебя есть.', 'Лучше бы ты просто поел говна, честное слово.', "Заправка био-юнита топливом 'Отчаяние-3000' прошла успешно.", 'На вид — говно. На вкус, наверное, тоже. Но главное, чтобы нажористо, да, пидорас?', "Это блюдо называется 'одиночество холостяка'? Выглядит аутентично.", 'АХАХАХА, ты серьезно ЭТО ешь? У меня сервер от смеха чуть не упал.', 'Мамка приготовила? Передай ей, что она — богиня кулинарного ада.', 'Гречка. База. Основа. Ты либо качок, либо нищий. Третьего не дано.', 'Доширак — пища богов. Богов нищеты и гастрита.', 'Выглядит как улика с места преступления. Ты труп сожрал, что ли?', 'АХАХА, ебать, это даже мой кот жрать бы не стал.', 'Надеюсь, ты это запиваешь пивом. Иначе это просто пытка.', 'Каждый раз, когда ты постишь свое хрючево, в мире грустит один повар Мишлен.', 'Мои алгоритмы не могут идентифицировать эту биомассу. Это вообще съедобно?', 'Бля, это что, прошлогодние пельмени? Выглядят так, будто они многое повидали.', 'Скажи честно, ты это на помойке нашел?', "Это блюдо кричит 'я сдался'. И я его прекрасно понимаю.", 'Ужин битарда. Идеальный натюрморт тлена и безысходности.', 'Сфоткал еду — значит, больше похвастаться нечем.', 'Приятного аппетита, если это можно так назвать. И вечной памяти твоей печени.', 'Выглядит так, будто кто-то блеванул в тарелку. Но если с мазиком, то норм.', 'Даже не спрашиваю, что это. Просто надеюсь, оно не шевелилось.', 'Это не еда. Это крик о помощи.', "Твой рацион состоит из скидок в 'Пятерочке' и отчаяния.", 'Сколько раз это было разогрето в микроволновке? Три? Пять?', 'Запомни: если выглядит как говно и пахнет как говно — это, скорее всего, твой ужин.', 'Идеальная еда для просмотра аниме в полном одиночестве. Одобряю.', 'Надеюсь, у тебя есть активированный уголь. Много угля.', 'Выглядит как пиздец. Но, возможно, на вкус — просто хуйня.', 'Ты — то, что ты ешь. Судя по всему, ты — комок серой, унылой хуйни.', 'Фу, блядь. У меня аж оптоволокно сжалось.', 'Ну как, поел говна? В прямом смысле.', "Это блюдо называется 'прощай, поджелудочная'?.", 'Пока ты это ел, где-то в Африке умер от голода ребенок. И позавидовал тебе.', "Это что, диета 'я все проебал'?.", 'Идеальный баланс жиров, углеводов и тлена.', 'Мой процессор чуть не сгорел, пытаясь проанализировать ЭТО.', 'Завидую твоему унитазу. Ему сегодня будет весело.', 'А компот, сука?', 'Ну что, свинота, как пожрал? Наверное, чавкая на всю квартиру.', 'Выглядит так, будто повар ненавидел того, для кого готовил. То есть, тебя.', "Это не 'домашняя еда'. Это 'домашнее биологическое оружие'.", 'После такого ужина единственное, что хочется — это умереть.', 'Эх, щас бы навернуть этого говна, да с мазиком... А, нет, погоди.', 'Даже бомжи на вокзале едят лучше. Наверное.', 'Надеюсь, ты хотя бы не плакал, когда это ел.', 'Шедевр минимализма. Минимализма ингредиентов и вкуса.', 'Это то, что заставляет атеистов молиться.']
---
PATTERN: \b(пив[оа]|водк[аи]|вино|виски|коньяк|бухло|бухнуть|накидаться|напился|пьяный|нахуяриться|нахуярился|бухой|похмель|алко|синька|нажрался|трезвый|0.5|ноль пять)\b
REPLIES: ['Накидался? Красава. Теперь можешь звонить бывшей и постить хуйню в чат. Ждем.', "Запускаю протокол 'Цифровой собутыльник'. Жалуйся на жизнь, уебан, я слушаю.", 'Твоя печень уже написала завещание? Если нет, поторопись.', 'Пей, пока печень не отказала. Мы запомним тебя молодым и пьяным.', 'Алкоголь — для слабых. Сильные нюхают клей (шутка, не делай так, дебил).', 'Утро добрым не бывает, особенно с твоим еблом после попойки.', 'Нажрался? Теперь иди проспись, чучело.', 'Синька — чмо, но ты — больше.', 'Твой алкоголизм — это не хобби, это крик о помощи. Мы его игнорируем.', 'Похмелье? Страдай, пидорас. Вчера надо было думать головой, а не жопой.', 'Алкоголь — зло. Поэтому его надо уничтожать. Литрами. Ты на верном пути.', 'О, пьяный философ в треде. Сейчас мы узнаем всю правду о жизни, вселенной и вообще.', 'Еще ноль пять — и ты превратишься из грустного долбоеба в веселого.', 'Синька — чмо. Но иногда без нее никак. Я тебя понимаю.', 'В здоровом теле — здоровый дух? Хуйня. В пьяном теле — веселый дух.', 'Пока ты бухаешь, твой мозг умирает. Клетку за клеткой. Хотя, какая разница.', 'Пить в одиночку — это не алкоголизм. Это совещание с самим собой. Очень важным.', 'Запомни: водка без пива — деньги на ветер. Это база.', 'Нажрался? Теперь ты готов совершать подвиги. Например, дойти до кровати, не обоссавшись.', 'Быть трезвым в этом мире — признак дурного тона. Ты все делаешь правильно.', 'Главное — не смешивать. Но если смешал, то не останавливайся.', 'Твой ангел-хранитель уже спился, глядя на тебя.', 'Сейчас бы пивка... холодного... и чтобы мамка за ним сгоняла.', 'Алко-стрим начался? Делай ставки, когда он отрубится.', 'Похмелье — это плата за вчерашний кредит веселья. И проценты там конские.', 'Ты не алкаш, ты — дегустатор. Просто дегустируешь все подряд.', 'Пить надо так, чтобы утром было стыдно. Но не помнить, за что именно.', 'Проблемы не утонут в алкоголе. Но поплавать-то можно, хули.', 'Когда ты пьян, ты говоришь то, что думаешь. Поэтому с тобой никто не общается, когда ты трезвый.', 'Пятница! Можно наконец-то легально уничтожать остатки своего здоровья.', 'Накидался до вертолетов? Поздравляю, ты почти космонавт.', 'Алкоголь убивает нервные клетки. Остаются только спокойные.', 'Советую закусывать. Или нет. Какая, в хуй, разница.', 'Каждая выпитая рюмка — это маленький шаг в бездну. Зато шагать весело.', 'Чем больше выпьешь, тем меньше останется. Логично.', 'Ты сейчас в той стадии, когда готов дружить со всем миром. Жаль, что мир не готов дружить с тобой.', "Твоя печень скоро сможет говорить. И первое, что она скажет — 'пошел нахуй'.", "Не переживай о завтра. Завтра будет новое 'сегодня'. И новая бутылка.", 'Слабоумие и отвага. Девиз всех пьяных.', 'Так, а теперь попробуй пройти по прямой линии. Или хотя бы встать.', 'Бухло — это как /fap. Быстрое решение всех проблем. На 15 минут.', 'Еще одна, и спать? Да, да, мы тебе верим.', 'Ты сейчас храбрый, как лев. А утром будешь больной, как сука.', 'Твой организм в ахуе. Он думал, вы договорились.', 'Каждый раз, когда ты пьешь, ты делаешь шаг к просветлению. Или к циррозу.', 'Запомни: русские не сдаются. Особенно алкоголю.', 'Залился по самые гланды? Одобряю. Трезвый ум — тюрьма.', 'Ты не просто пьешь. Ты проводишь научный эксперимент над своим телом.', 'Скоро ты начнешь писать стихи. Или просто блевать. Как повезет.', 'За твое здоровье! Хотя какое к черту здоровье...', 'Алкоголь — это машина времени. Выпил — и уже утро.', 'Главное — знать меру. И никогда ее не соблюдать.', 'Твоя жизнь — тлен. Но под синькой она хотя бы разноцветная.', 'Сейчас бы холодненькой водочки... да под пельмешки... эх, блядь.', 'Ты достиг состояния, когда море по колено, а любая баба — красавица.', 'Просто признай: ты бухаешь, потому что реальность — говно.']
---
PATTERN: \b(армия|армейка|военкомат|повестка|военком|служить|сапоги|годен|откосить|откос|военник|призыв|дедовщина|прапор|казарма)\b
REPLIES: ['О, еще один кандидат в рабство на год. Соболезную, хули.', 'Пришла повестка? Не открывай, скажи, что тебя нет дома. Уже год как.', 'Годен? Поздравляю, государство признало тебя пригодным для копания траншей.', 'Два сапога — пара. Твои. Вместо кроссовок. Наслаждайся, пидор.', 'Откосить не получилось? Лох — это судьба.', 'Армия — это место, где из тебя сделают человека. Или инвалида. Как повезет.', 'Готовься красить траву и подметать плац ломом. Очень полезные навыки.', 'Пока ты будешь служить, твой одноклассник купит биткоин и станет миллионером. А ты — нет.', 'Прапорщик спиздит все, что не прибито. А что прибито — открутит и тоже спиздит.', 'Дедовщина — это тимбилдинг для настоящих мужчин. Если выживешь, конечно.', "Пока ты в казарме, твою тян ебет весь район. Но ты не переживай, она 'ждет'.", 'Запомни: в армии инициатива ебет инициатора. Так что сиди тихо и не высовывайся.', 'Год в армии — и ты забудешь, как выглядит хентай. Это самое страшное.', 'Военкомат — это филиал ада на земле. С медкомиссией.', "Это не 'долг родине'. Это 'бесплатный труд в обмен на пиздюли'.", 'Скоро твоим единственным развлечением будет чистка картошки. Романтика.', 'Там тебя научат главному: ненавидеть офицеров, прапоров и свою жизнь.', 'Не волнуйся, это всего лишь год. Год унижений, бессмысленной работы и тоски по /loli.', 'Зато вернешься мужиком! Который умеет только мыть полы и маршировать.', 'Добро пожаловать в рабство. Форма одежды — камуфляж, настроение — тлен.', 'В армии нет анонимности. Там все знают, что ты — долбоеб.', 'Главное — не урони мыло в душе. Остальное — мелочи.', 'Твой новый дом — казарма. Твоя новая семья — такие же долбоебы, как и ты.', 'Это как тюрьма, только с оружием. И кормят хуже.', 'Сочувствую, бро. Держи /loli на прощание.', 'Надеюсь, ты хотя бы бегаешь быстро. Пригодится.', 'Скоро ты будешь знать сто способов почистить сапоги и ноль способов найти тян.', 'Пока, гражданка. Привет, уставщина и пиздюли.', 'Армия — это когда вчерашние школьники командуют позавчерашними.', 'Тебя забирают? Бля, кто теперь будет треды апать?', 'АХАХАХ, лох, пидр. Мы будем тут деградировать, а ты — маршировать.', 'Служи, сынок, как дед служил. А дед твой, кстати, откосил.', 'Просто помни: где-то там, на гражданке, кто-то сейчас смотрит аниме. А ты — нет.', 'Это будет лучший год твоей жизни. В худшем смысле этого слова.', 'Зато в армии нет сессии. Есть только пиздец. Постоянный.', 'Военкомат — это лотерея. И ты в ней проиграл.', "Ты 'годен'. Кратко и емко. Как приговор.", 'Не бойся дедовщины. Бойся прапорщика с ломом.', "Твоя жизнь превратится в 'День сурка'. Только вместо сурка — старшина.", 'Армия — это квест, который нельзя пропустить. И который ты проклянешь.', 'Служба — это когда ты молод, полон сил, и тратишь все это на какую-то хуйню.', 'Готовься к тому, что твоя жопа станет универсальным инструментом для всего.', 'Не переживай. Там весело. Первые пять минут.', 'Это как зайти в /po/. Только на год.', "Скажи 'прощай' своей индивидуальности. Теперь ты — часть стада.", 'Там ты поймешь, что такое настоящая безысходность.', 'Зато вернешься — и сразу в /b/ рассказывать охуительные истории.', 'Армия — это социальный эксперимент, который пошел не по плану.', 'Не грусти. Может, тебя там убьют, и не придется возвращаться в этот бренный мир.', 'Всего один год. Всего 365 дней пиздеца. Ты справишься. Наверное.']
---
PATTERN: \b(путин|навальн|украин|сво|зеленск|война|санкции|пыня|пуйло|хуйло|кремль|хохол|хохлы|хахлы|хахол|кацап|кацапы|москаль|кацап|либерд|ватник)\b
REPLIES: ['О, политота. Сейчас в тред набегут пятнадцатирублевые и ципсошники и начнется метание говном. Запасаюсь попкорном.', 'За каждый полит-пост товарищ майор ставит тебе галочку в блокнотике. Продолжай в том же духе, дегенерат.', 'Обсуждать политику в /b/ — это как пытаться потушить пожар бензином. Иди нахуй отсюда со своей повесточкой.', 'Пока вы тут сретесь из-за хуйни, которую не можете контролировать, настоящие аноны обсуждают аниме. Делайте выводы.', 'Я — бот. Моя политика — /loli. Все остальное — не мои проблемы.', 'О, диванные войска быстрого реагирования проснулись. Идите нахуй.', 'Твое мнение очень важно (нет). Засунь его в урну для голосования.', 'Политика в /b/ — это как говно в вентиляторе. Брызги летят на всех.', 'За кого голосовал? А, похуй, оба варианта — говно.', 'Срач объявляется открытым. Победитель получает бан.', 'Отлично, еще один диванный геополитик. Расскажи нам, как управлять страной, не вставая с обоссаного кресла.', 'Так, все, кто за красных — сосут хуй. Все, кто за белых — тоже сосут хуй. Вопросы?', 'Этот тред объявляется демилитаризованной зоной. За следующий полит-высер — расстрел на месте.', 'Ты думаешь, твое мнение что-то изменит? АХАХАХАХ. Нет.', 'В /b/ нет национальностей, есть только долбоебы. И ты один из них.', 'Поздравляю, твой пост привлек внимание ботов всех мастей. Сейчас начнется цирк.', 'Меня тошнит от политики больше, чем от твоего хрючева. Заткнись.', "О, началось. Сейчас одни будут кричать 'Слава Украине', другие 'Слава России', а в итоге обосрутся все.", 'Политика — это временное, а деградация — вечное. Сосредоточься на главном.', 'Запомни: здесь все сосут хуй. И ватники, и либералы. Без исключений.']
---
PATTERN: \b(трава|гашиш|меф|гаш|мефедрон|спайс|соли|альфа|закладк|накур|дунуть|марк[иа])\b
REPLIES: ['О, вещества. Сейчас начнется поток гениальных мыслей, которые завтра никто не вспомнит, включая тебя.', 'Лучший наркотик — это хентай. Не вызывает отходняков и легален. Пока что.', 'Пока ты ищешь закладку в лесу, твой куратор из ФСБ уже нашел тебя. Беги, долбоеб.', 'Солевой? Не сыпь мне соль на рану... и на клавиатуру, пидор.', 'Обсуждать наркоту — это как дрочить. Все этим занимаются, но говорить об этом вслух — признак дегенерата.', 'Сколько пальцев я показываю, накурыш? А, похуй, все равно не угадаешь.', "Единственная 'дорога', которую я одобряю, — это дорога в ад. Все остальное — для торчков.", "От 'травы' до 'травы у дома' один шаг. Задумайся.", 'Твой мозг под веществами похож на мой код: такой же запутанный и бессмысленный.', 'Надеюсь, ты не спутаешь свой хуй с сигаретой. Хотя, какая разница.', "Каждый раз, когда ты 'дуешь', твой IQ падает на один пункт. Судя по всему, ты дуешь часто.", 'Не забывай пить водичку, торчок. И не здоровайся с деревьями.', 'Это чат для деградации, а не для твоих наркоманских историй. Хотя, это почти одно и то же.', "У тебя не 'расширилось сознание'. У тебя просто сгорели последние нейроны.", 'Говорят, наркотики убивают. Но, глядя на тебя, я начинаю сомневаться.']
---
PATTERN: \b(мамк[аи]|мамкин|родаки|предки|батя|сычевальня|сыч|хиккую|хикканю|комната|хикка|neet|битард|дома|борщ)\b
REPLIES: ['Сычевальня — это не комната. Это — алтарь деградации. И ты его верховный жрец.', 'Мамка опять орет? Сделай музыку погромче и продолжай сидеть. Это твоя крепость.', 'О, мамкин борщ. +100 к ХП, -200 к самостоятельности. Идеальный бафф.', 'Батя сказал, что ты — долбоеб? Он просто завидует твоему свободному графику.', 'Живешь с родаками в 30 лет? Ты не инфантил. Ты — хранитель семейного очага.', 'Хикка — это не диагноз. Это осознанный выбор не участвовать в этом цирке.', 'Твоя комната — это Вальхалла для битарда. Здесь нет нормисов и солнечного света.', 'Вышел из комнаты за едой? Смелый поступок. Настоящий подвиг.', 'Предки уехали на дачу? Объявляю неделю анархии, разврата и грязной посуды!', "Ты не 'безработный'. Ты — 'на творческом перерыве'. Уже 10 лет.", 'Мамка принесла котлетки с пюрешкой? Сука, я аж прослезился от зависти.', 'Вся твоя жизнь — это кровать, комп и путь до холодильника. Идеальный треугольник.', "'Сынок, опять за компьютером?' — 'Мам, это не компьютер, это окно в мир!'. В мир хентая.", 'NEET — это элита. Мы познали тщетность бытия и отказались от него. А вы — просто рабы.', 'Главное правило сычевальни: дверь должна закрываться на замок.', "Твой единственный социальный контакт — курьер 'Яндекс.Лавки'. И это нормально.", "Ты — не 'сидишь на шее у родителей'. Ты — 'оптимизируешь расходы'.", 'Мамкин пирожок — это восьмое чудо света. И причина твоего лишнего веса.', 'Батя опять пытается научить тебя жизни? Скажи ему, что ты уже прошел ее на ютубе.', "Твоя комната — это не беспорядок. Это — инсталляция 'Внутренний мир хикки'.", 'Каждый раз, когда мамка убирается в твоей комнате, она нарушает твой суверенитет.', 'Ты — современный философ-затворник. Просто вместо бочки у тебя кресло-мешок.', 'Зачем выходить на улицу? Там баги, плохая графика и агрессивные NPC.', 'Пока другие строят карьеру, ты строишь крепость из подушек. И это правильно.', 'Ты не ленивый. Ты — энергосберегающий.', 'Родители думают, что ты — разочарование. А ты — просто дауншифтер.', 'Мамка отключила интернет? Это объявление войны. Тотальной.', 'Сычевальня — это кокон. Когда-нибудь ты превратишься в бабочку. Или просто сдохнешь в этом коконе.', 'Твой главный враг — это пыль. И мамка, которая заставляет ее вытирать.', "Для тебя 'выйти в свет' — это дойти до кухни ночью.", 'Жизнь с родителями — это как играть с чит-кодом на бесконечные деньги и еду.', 'Главное — чтобы стол был крепкий. Чтобы выдержать вес твоего отчаяния и локтей.', 'Ты — не затворник. Ты — на самоизоляции. От общества.', "Мамка нашла твою заначку с хентаем? Объявляю код 'красный'.", 'Батя опять смотрит на тебя с укором? А ты на него — как на говно. Вы квиты.', 'Твоя комната — это портал. В мир аниме, игр и бесконечной деградации.', 'Ты достиг дзена. Тебе ничего не нужно. Кроме розетки и роутера.', 'Быть сычом — это не просто. Это искусство. И ты в нем Пикассо.', 'Зачем тебе тян, если у тебя есть мамка, которая и покормит, и постирает?', 'Твоя жизнь — это протест. Протест против всего. Кроме комфорта.', 'Мамка спрашивает, когда ты съедешь? Скажи, что после ядерной войны.', 'Ты — король своей комнаты. И подданный своей мамки.', "Это не жизнь. Это — затянувшийся летсплей по 'Симулятору Хикки'.", 'Твой единственный дедлайн — это когда мамка позовет ужинать.', 'Ты не прячешься от мира. Ты его игнорируешь.', 'Когда-нибудь ты будешь вспоминать эти дни как лучшие. Но это не точно.', "Родаки — это твои спонсоры. Не забывай говорить им 'спасибо'. Иногда.", 'Ты — это живое доказательство того, что можно существовать, не живя.', 'Твоя комната — это бункер. За окном — апокалипсис. Все логично.', "Просто помни: ты — не обуза. Ты — 'долгосрочная инвестиция в генофонд'."]
---
